北京时间2018年12月29日，步行者坐镇主场迎来活塞的挑战。活塞状态非常低迷，内线双塔占不到任何优势，阵地战还不断出现失误。从首节开始步行者就处于领先，随着科里森的爆发第三节直接领先到20分，末节彻底成为垃圾时间。最终，步行者125-88大胜活塞37分，迎来一波4连胜。全场比分（活塞在前）：21-32、24-26、24-33、19-32活塞方面：格里芬18分7篮板5助攻，庄神12分12篮板，肯纳德14分2篮板，布洛克13分3篮板。步行者方面：奥拉迪波7分5篮板7助攻，特纳17分2篮板2助攻，科里森19分3篮板7助攻，赛迪斯-杨17分3篮板，小萨博尼斯19分12篮板3助攻。首节比赛，活塞开局连续传球失误，步行者直接打出一波8-0取得领先。雷吉-杰克逊造成三分犯规为活塞打破僵局，随后和格里芬相继命中三分，活塞打出一波11-5的得分潮追到2分。但活塞随后再次出现得分荒，小萨博尼斯联手奥拉迪波连续推起快攻，步行者很快领先到9分。凭借小萨博尼斯和博格达诺维奇的得分，步行者首节结束前领先到两位数。首节打完，步行者32-21领先活塞。第二节比赛，轮转阵容一阵对攻之后，步行者还稍微扩大领先。主力回来后，活塞的进攻依然没有明显回暖，特纳篮下得手让步行者甩开16分的分差。肯纳德的三分稍微为活塞止血，但内线进攻连续受阻。格里芬三分命中勉强维持球队进攻输出，肯纳德2+1帮助活塞追到11分。科里森立刻回应一记中投，步行者依靠更高效的进攻维持着两位数领先优势。半场战罢，步行者58-45领先活塞。易边再战，活塞依然难以控制失误，步行者一阵里突外投将分差扩大到20分以上。庄神有所回暖，连续篮下得手帮助活塞追到15分以内。在奥拉迪波状态不佳的情况下，科里森迎来大爆发扛起步行者进攻大旗，本节后半段5次出手全部命中。尽管布洛克连续三分回应，步行者还是很快将领先扩大到20分以上，活塞很难再掀起有效的反扑。三节结束，步行者91-69，将领先优势扩大到22分。末节比赛，活塞前5分钟只得到5分，步行者将领先扩大到30分直接打花比赛。步行者甚至不用换上首发，活塞随后也鸣金收兵。最终，最终，步行者125-88大胜活塞37分，迎来一波4连胜。活塞首发：雷吉-杰克逊，布鲁斯-布朗，格里芬，布洛克，庄神步行者首发：奥拉迪波，科里森，赛迪斯-杨，波格丹诺维奇，特纳（小胡）返回搜狐，查看更多
NBA常规赛继续进行，印第安纳步行者队（24胜12负）延续胜势。科里森得到19分和7次助攻，萨博尼斯得到19分和12个篮板，他们率队7人得分上双，步行者队早早确立大比分优势，他们在主场以125-88击败底特律活塞队（16胜17负）。步行者队拿到4连胜。    步行者队的科里森得到19分和7次助攻，萨博尼斯得到19分和12个篮板，杨得到17分，特纳得到12分和3次盖帽，博格丹诺维奇得到12分和5个篮板，麦克德莫特得到12分，埃文斯得到10分。活塞队的格里芬得到18分、7个篮板和5次助攻，肯纳德得到14分，布洛克得到13分，德拉蒙德得到12分和12个篮板。  步行者队开赛后反客为主，他们先拿8分领跑。之后两队展开拉锯战，比分交替增加，萨博尼斯、特纳和奥拉迪波联手6分，步行者队在首节还有2分20秒时以24-15领先。帕楚里亚跳投命中，博格丹诺维奇两次突破得手，埃文斯跳投命中，步行者队以32-21领先11分结束首节。  第二节开始后两队交替得分，博格丹诺维奇补篮得手，他带领球队连拿6分，步行者队以46-30领先。格里芬上篮还击，科里森三分中的，肯纳德和格里芬分别投中三分，半场前1分20秒时活塞队以42-54落后12分。奥拉迪波和科里森轮流得分，肯纳德打3分成功，半场战罢活塞队以45-58落后。  步行者队的特纳和萨博尼斯上半场各得到11分，萨博尼斯还有8个篮板，博格丹诺维奇得到10分；活塞队的肯纳德得到11分，格里芬得到10分。  德拉蒙德在第三节开始后不久扣篮得手，科里森连得5分，他率队打出9-0的小高潮，步行者队以69-49领先20分。活塞队追回4分，杨、博格丹诺维奇和科里森联手6分，步行者队继续扩大优势。布洛克和格里芬各进一个三分球为球队止血，科里森开启攻击模式，一人独得8分，第三节还有2分20秒时步行者队以88-66领先22分。布洛克再中三分，萨博尼斯和埃文斯联手3分结束第三节，步行者队以91-69领先。  最后一节开始后不久埃文斯、麦克德莫特和萨博尼斯联手9分，本节还有6分20秒时步行者队以106-74领先32分。大比分差距让比赛提前进入垃圾时间，双方尽遣替补登场，步行者队最终以125-88大胜。
