腾讯体育12月31日讯 猛龙坐镇主场迎战公牛。最终猛龙以95-89战胜公牛。本场比赛中，莱昂纳德拿下27分9篮板，西卡姆得到20分12篮板，万维利特斩获10分5篮板7助攻1抢断。公牛方面，马尔卡宁砍下18分10篮板2抢断，温德尔-卡特贡献16分11篮板，邓恩砍下14分8助攻2盖帽。比赛回顾首节还剩11分25秒时，接到拉文的传球，温德尔-卡特抛投得手。还剩9分56秒时，伊巴卡在拉文投篮时犯规，送给公牛2次罚球机会。还剩7分8秒时，莱昂纳德出现传球失误，被霍乐迪抢断。首节战罢，公牛以20-14领先。次节回来还剩5分35秒时，拉文手滑丢球，被伊巴卡抢断。还剩3分45秒时，西卡姆妙传，布切尔三分远投命中。还剩3分27秒时，布切尔在邓恩投篮时犯规，送给公牛2次罚球机会。猛龙对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下16个篮板，包括6个前场篮板，其中西卡姆一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势反超取得1分领先优势。猛龙频飙三分，全队本节投14粒三分球，但命中率仅为28.57%。半场结束，猛龙将比分反超至40-39。进入第三节还剩8分14秒时，邓恩在莱昂纳德投篮时犯规，送给猛龙2次罚球机会。还剩1分56秒时，西卡姆出现传球失误，被阿奇迪科诺抢断。还剩1分39秒时，邓恩妙传，阿奇迪科诺三分远投命中。猛龙对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下17个篮板，包括8个前场篮板，其中西卡姆一人就贡献4个篮板球，凭借篮下优势取得3分领先优势。三节打完，公牛以65-68落后。第四节还剩11分44秒时，西卡姆出现传球失误，被霍乐迪抢断。还剩4分11秒时，伊巴卡在温德尔-卡特投篮时犯规，送给公牛2次罚球机会。还剩5秒时，接到邓恩的传球，马尔卡宁三分远投得手。猛龙三分如雨，全队本节投11粒三分球，但命中率仅为27.27%。猛龙多次冲击篮筐，获得12次罚球机会，罚中12球，罚球命中率达到100.00%。比赛结束，猛龙以95-89击败公牛，锁定胜局。双方首发阵容公牛：马尔卡宁、温德尔-卡特、邓恩、拉文、霍乐迪猛龙：莱昂纳德、西卡姆、万维利特、丹尼-格林、伊巴卡（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。
北京时间12月31日消息，科怀-伦纳德全场贡献27分9个篮板，带领猛龙在主场以95-89击败公牛。最终，猛龙以一场胜利结束2018年的旅程，这是猛龙联系第7次击败公牛，同时这也是猛龙2018年的第62场胜利（常规赛），同期排名联盟第一，在此期间他们取得了62胜24负的战绩。  “他们（公牛）让比赛节奏变得非常慢，非常的丑陋，”范弗利特赛后谈到公牛在新帅吉米-博伊伦的带领下打出的防守强度时说道，“要给予他们足够的尊重，但你必须要以不同的方式去赢球。”  上一场对阵魔术，猛龙全队95次出手仅命中28球，命中率为29.5%。29.5%的命中率创下了本赛季常规赛联盟所有球队的单场命中率新低。今日对阵公牛，猛龙的开局打得也不顺心，首节也仅仅只有拿到14分，这也是本赛季常规时间单节的最低得分。科怀-伦纳德在决定性的第四节单节拿到12分，其中在罚球线上8罚8中。  “这是一场艰难的拳击比赛，”猛龙主帅纳斯赛后说道，“最终我们找到了将球放进篮筐的办法。”  赛后，公牛主帅博伊伦接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。  谈及失利，博伊伦表示：“我真的为我们队的这些家伙感到骄傲。我们在场上一直战斗，比赛的大部分时间（36-38分钟）我们都在控制着比赛节奏。他们比我们命中了更多投篮，并打成了一些重要的回合。”  谈及钱德勒-哈奇森的表现，博伊伦表示：“我认为他打得非常棒，哈奇森工作非常努力他值得信赖。他是一位出色的年轻球员。”  而对于拉文来说这也是一一个非常糟糕的夜晚，全场17投3中，三分球更是3投0中，“脚踝的伤势仍给我带来些困扰，所以我没有打出应有的状态，但我必须不能关注这个，我希望能够快速恢复。”
北京时间12月31日猛龙主场对阵公牛，最终猛龙也是以95-89战胜了公牛，这也让猛龙及时的止住了自己的失败，并没有发生连败的事情，毕竟现在的猛龙已经不再是东部第一了，现在的他们需要胜利来帮助他们稳住形式。不过对于猛龙来说，他们现在的情况却依旧不是很乐观，就像这场比赛里一样，不是猛龙打得多好，而是因为对面的公牛表现的比猛龙更加的槽糕，所以猛龙才能够取得最后的胜利。   本场比赛一开始双方的手感都是一般，首节比赛过后公牛也是领先着猛龙6分。到了第二节的时候，凭借着莱昂纳德的个人发挥，最终猛龙也是实现了比分的反超。下半场比赛猛龙和公牛也是你来我往，双方之间并没有打出多么好的进攻，所以第三节过来猛龙也是以3分的微弱优势领先着对手。同样第四节的时候猛龙的手感依旧不是很好，长时间的打铁大战之后，两队硬是靠着罚球来不断的得分，最终猛龙也是靠着关键时刻不断的罚球来杀死了这场比赛。可以说在没有洛瑞的日子里，猛龙打得也是极其槽糕，莱昂纳德在这场比赛里更是没有助攻，没有好的控卫下莱昂纳德打得是比较难受啊。   所以虽然最后猛龙赢下了比赛，但是赛后的莱昂纳德也是摇了摇头，表情看起来也是十分的不高兴，毕竟跟公牛这样的球队相比，猛龙的实力是真的强了不少，但是面对这样的球队，猛龙却是打得比较槽糕，并没能轻松的拿下胜利。在这场比赛里莱昂纳德也是打了34分钟，可以说这对于猛龙来说是很难接受的一件事情，毕竟你这个赛季的目标是去争夺总冠军啊，但是在经历了一段时间的爆发之后，现在的猛龙打得也是有些艰难，这样的局面显然是很多球迷难以接受的事情。同样在这场比赛里范弗里特12中3只得到了10分5篮板7助攻，作为一个控卫，他的手感也是真的不好，真的是把自己当乔丹用了，索性在这场比赛里范弗里特的助攻还算可以。   因此现在的猛龙是真的需要洛瑞的，想范弗里特这样的打法还是比较适合在替补阵容上去帮助球队打过渡时间，反而是洛瑞才能够去更好的串联球队，让莱昂纳德打出最舒服的方式。毕竟从现在来看猛龙竟然打公牛这样的球队都这样艰难，所以也是希望洛瑞赶紧回来吧，莱昂纳德现在都已经不高兴了，他显然是很不满意现在球队的表现啊。
转载自百家号作者：华安体育NBA常规赛，猛龙今日坐镇主场迎战公牛，主队上场比赛刚刚遭遇惨败，而客队近四场比赛取得三场胜利，状态回暖，此役洛瑞继续因伤缺战。比赛上来，公牛率先进入状态，首节末段取得比分上的领先，次节猛龙打出小高潮，迅速反超比分，领先结束半场。易边再战，两队交替领先，双方一直拉锯到三节结束，末节猛龙稍稍拉开分差，公牛虽有反扑但未能实现反超，最终猛龙主场95-89险胜公牛，拒绝连败。首节上来，卡特抛中两分，莱昂纳德射进两分，格林投进中距离，霍乐迪打板命中，西亚卡姆扣篮得手，霍乐迪抢断一条龙飞扣，邓恩抛中两分，莱昂纳德命中追身中投，霍乐迪篮下得分，哈奇森勾手打板得分，随后又上进反篮，暂停回来，格林行进间跳投命中，霍乐迪立马回敬半截篮，门罗篮下抛射得手，马尔卡宁压哨中投射进。首节结束，公牛20-14领先猛龙。次节开局，哈奇森上篮得手，莱特打成2+1，马尔卡宁射进三分，格林和阿奴诺比相继投进三分作出回应，鲍威尔抢断一条龙上篮打进，莱昂纳德突破得手，哈里森打进并造成犯规，鲍威尔上篮打进，西亚卡姆再拿两分，暂停回来，卡特空接放进两分，布歇射进三分，拉文打成2+1，西亚卡姆上篮打进，此后两队陷入长时间得分荒，莱昂纳德轰进三分，打破僵局，邓恩投进中距离。半场战罢，猛龙40-39反超公牛。易边再战，拉文篮下拉杆打进，霍乐迪扣篮得手，西亚卡姆上篮得分，邓恩挑篮命中，拉文射进两分，伊巴卡回敬勾手，邓恩篮下强硬得分，西亚卡姆补篮命中，范弗里特射进追身三分，马尔卡宁立马回敬，莱昂纳德打成2+1，暂停回来，伊巴卡篮下放进两分，范弗里特上篮得手，霍乐迪轰进三分，伊巴卡命中跳投，范弗里特射进加长三分，哈奇森上篮打进，阿西迪亚克诺也进三分，西亚卡姆二次进攻得手，哈奇森命中三分。三节结束，猛龙68-65领先公牛。末节上来，莱特和西亚卡姆相继射进三分，此后两队陷入长时间的得分荒，卡特篮下勾手命中，随后又空接暴扣，个人连得四分，莱昂纳德抛中两分，马尔卡宁突破得手，莱昂纳德造成犯规两罚全中，范弗里特射进三分，两队之后陷入混战，只能靠罚球艰难取分，暂停回来，邓恩突破暴扣，莱昂纳德篮下强硬得分，伊巴卡补篮命中，马尔卡宁轰进加长三分，猛龙最后时刻连续罚球命中，比赛失去悬念。最终猛龙主场95-89险胜公牛，拒绝连败。双方首发公牛：邓恩、拉文、霍乐迪、马尔卡宁、温德尔-卡特猛龙：范弗里特、铁林、莱昂纳德、西亚卡姆、伊巴卡
