北京时间2019年1月12日，开拓者坐镇主场迎来黄蜂的挑战。开拓者双枪首节就火力全开，两人联手单节轰下28分，首节就拉开两位数分差。黄蜂方面只有沃克一人独木难支，根本挡不住双枪和努尔基奇的重锤，三节打完开拓者领先到30分以上，比赛彻底进入垃圾时间。最终，开拓者127-96大胜黄蜂31分。全场比分（黄蜂在前）：27-37、22-33、19-31、28-26黄蜂方面：沃克18分3篮板3助攻，兰姆15分5篮板，巴图姆8分5篮板2助攻。开拓者方面：麦科勒姆30分6篮板2助攻，利拉德20分4篮板5助攻，努尔基奇11分11篮板8助攻6封盖，阿米奴9分5篮板2助攻，特纳15分5篮板3助攻。首节比赛，利拉德连投带罚砍下4分为开拓者率先开局，马文-威廉姆斯三分命中给出回应。开拓者双枪状态非常好，联手带领球队打出一波9-0得分潮直接打停黄蜂。兰姆和比永博相继上篮终于为黄蜂止血，但CJ很快命中一记三分。沃克和麦科勒姆迎来一阵对飚，CJ一波5连中稳住开拓者领先。暂停回来，利拉德带队继续猛攻，开拓者双枪首节联手砍下28分。首节打完，开拓者37-27领先黄蜂。第二节比赛，帕克率领黄蜂发力打出一波6-0，特纳造成杀伤为开拓者止血。伦纳德暴扣得手，马文-威廉姆斯再次命中三分。但开拓者突然爆发，赛斯-库里联手斯塔克豪斯，3分钟内打出一波13-0的得分潮，一度领先到19分。还是兰姆帮助黄蜂止血，但黄黄蜂本节进攻效率非常低。主力回来后，莱曼一记重扣，麦科勒姆无情三分再中，开拓者直接领先到20分以上。半场打完，开拓者70-49领先黄蜂。易边再战，沃克借掩护三分飚进帮助黄蜂追到20分以内，麦科勒姆负角度投篮继续命中。黄蜂的外线手感一直不稳定，只能依靠沃克的个人能力勉强续上火力。开拓者方面内外开花，努尔基奇内线得手，麦科勒姆借利拉德挡拆三分飚进，分差来到了29分。暂停回来，麦科勒姆一记3+1再中，开拓者的领先来到30分以上。黄蜂本节只得到19分，进攻效率进一步下降。三节结束，开拓者101-68领先黄蜂33分。末节比赛，黄蜂很将分差缩小到20分以内，比赛进入垃圾时间，开拓者早早撤下主力。最终，开拓者127-96大胜黄蜂31分。黄蜂首发：沃克，兰姆，巴图姆，马文-威廉姆斯，比永博开拓者首发：利拉德，麦科勒姆，阿米奴，莱曼，努尔基奇（小胡）返回搜狐，查看更多
俄勒冈州波特兰市，周五晚上，波特兰开拓者几乎一切顺利。纽基奇(Jusuf Nurkic)在波特兰以127-96战胜夏洛特黄蜂队(Charlotte Hornets)的比赛中，第四节大部分时间都在休息，几乎没有拿到三双。  身高7英尺的努尔基奇得到11分，11个篮板，8次助攻和6次盖帽，平了职业生涯新高。当明星后卫CJ McCollum和Damian Lillard在最后一段时间都坐在板凳上时，教练Terry Stotts离开了Nurkic几分钟。   当他送出8次助攻时，努尔基奇被换下。他说:“如果现在还不发生，我就不会去追它。”斯托茨说，他不想在比赛的最后阶段过多地放弃第二个单元。“我告诉他我会给他两分钟，”斯托茨开玩笑说。  麦科勒姆得到30分，其中包括5个三分球，利拉德在最后一节结束前得到20分。利拉德得到职业生涯最高的4次盖帽，开拓者得到赛季最高的16次盖帽，比球队的记录少了一次。波特兰现在已经取得了四连胜和七连胜中的六连胜。主场战绩提高到17胜7负，并列西部第一。   这场胜利也将开拓者在波特兰对黄蜂的连胜场次扩大到11场。夏洛特自从2008年以来就没有赢过波特兰。肯巴・沃克为黄蜂队拿下18分，本赛季黄蜂队客场5胜14负，这是他们5场客场之旅的第4场。沃克说:“我们必须努力不让事情继续朝着错误的方向发展。”“我们必须团结在一起，尽我们所能保持乐观。”  波特兰也从预备队那里得到了另一个稳定的表现。塞斯・库里的三分球将开拓者的领先优势扩大到50-36。来自利拉德的杰克・莱曼的空中接力扣篮让开拓者以61-42领先。   波特兰的替补在本赛季的六场比赛中得到了至少50分，所有的开拓者都赢了。他们在对黄蜂的比赛中得到48分，但由于先发队员休息，他们得到了额外的分数。开拓者在中场休息时以70-49领先，并在第三节将领先优势扩大到35分。  “我们只是今晚没有防守。总的来说，我们没有竞争。“球太软，内线太软。他们在进攻方面为所欲为。开拓者因为左膝疼痛连续两场没有前锋莫里斯・哈克莱斯上场。没有消息说他将外出多长时间。   在最近的一场热身赛中，努尔基奇在前八场比赛中场均得到21.4分和11.4个篮板。周五，他成为NBA历史上第三位在30分钟内拿下11分、11个篮板、8次助攻和6次盖帽的球员。  “这个大家伙太棒了，”麦科勒姆说。“他打得非常好，他很自信。他在篮下完成了比赛。但是我最喜欢他的地方是他在两端都很有侵略性。在防守方面，他在为我们保护篮筐，在进攻端自私地控球。   出门，这是开拓者主场5场比赛的最后一场，他们将在周日造访西部领头羊丹佛。掘金在本赛季的第一次交锋中击败了开拓者。  利拉德说:“他们来到这里，得到了一个。”“我们在比赛结束时有机会击败他们，但我们感觉踢得并不好。”所以我们必须把我们在过去几场比赛中打得很好的篮球带到他们的球场，再赢一场。”   补篮，黄蜂:巴图姆在波特兰打了7个赛季。波特兰在半场得到70分，这是本赛季黄蜂的最大对手。  开拓者队:麦科勒姆加入了把利拉德带到全明星赛的活动中，他在视频中重现了电影《大人物拿破仑》中的最后一个舞蹈场景。这段视频于周四在社交媒体上发布，并在第一季度的记分牌上播放。
北京时间1月12日，黄蜂客场挑战开拓者。首节比赛， 开拓者上场就打的很主动， 黄蜂队虽然也打出反击， 但是， 开拓者迅速稳定场上的局势， 首节比赛结束开拓者37比27领先黄蜂。  第二节比赛开始， 开拓者依然是占据场上的主动， 黄蜂队客场背靠背的疲惫感凸显了出来， 本场比赛目前为止就拉姆打的有激情， 而开拓者这边努尔基奇， 莱万则把开拓者的内线镇守的密不透风， 本节比赛结束开拓者70比49领先黄蜂。第三节比赛开始， 开拓者继续打出强势表现， 此时的黄蜂完全乱了阵脚， 虽然， 黄蜂经过调整打出反扑， 无奈开拓者始终占据着场上的主动， 利拉德更是上演疯狂盖帽， 本节比赛结束开拓者101比68领先黄蜂。第四节比赛开始没多久， 开拓者就换下了自己的主力， 黄蜂队这边也是努力在追风， 无奈分差太大， 随着黄蜂的外线逐渐回暖， 但是， 开拓者依然保持着非常棒的手感， 黄蜂对开拓者的内线始终找不到合理的办法。 全场比赛结束开拓者127比96大胜黄蜂。
