腾讯体育1月1日讯 NBA官方公布了上周东西部最佳球员的获奖名单，雄鹿前锋阿德托昆博和火箭后卫哈登分别当选。这是阿德托昆博本赛季第4次、职业生涯第7次当选周最佳球员，哈登则是本赛季第2次、生涯第20次获此殊荣。上周东部最佳球员：阿德托昆博上周阿德托昆博场均拿到30.7分、12.7个篮板和7次助攻，带领雄鹿取得3胜0负的战绩。阿德托昆博在上周的3场比赛中均打出30+10的表现，在12月30日击败篮网的比赛中，他更是打出31分、10个篮板和10次助攻的三双表现，那是他本赛季第3个、职业生涯第13个三双。这是阿德托昆博连续第二周、本赛季第4次、职业生涯第7次当选周最佳球员，本赛季至今他场均拿到26.6分（并列得分榜第八）、12.8个篮板（并列篮板榜第五）、6.1次助攻、1.5个盖帽和1.3次抢断，篮板和58.6%的投篮命中率创生涯新高。在阿德托昆博的带领下，雄鹿目前以25胜10负的战绩排名联盟第一。以下是阿德托昆博上周精彩表现――12月26日雄鹿客场109-95击败尼克斯，阿德托昆博拿到30分、14个篮板、3次助攻、4次抢断和2个盖帽；12月28日雄鹿主场112-96击败尼克斯，阿德托昆博拿到31分、14个篮板、8次助攻、1次抢断和4个盖帽；12月30日雄鹿主场129-115击败篮网，阿德托昆博拿到31分、10个篮板、10次助攻、2次抢断和3个盖帽。上周西部最佳球员：哈登上周哈登场均拿到42.3分、6.3次助攻和5.7个篮板，带领火箭也取得3胜0负的战绩。这是哈登本赛季第二次当选周最佳球员，职业生涯则是第20次当选，并且全部是加盟火箭后获得的。在圣诞大战与雷霆的比赛中，哈登拿到41分，这是自从2011年以来的联盟最高圣诞大战个人得分；他在过去7场比赛中都投中了至少4个三分球，这是NBA历史上的第二长纪录。在上周的3场比赛中，哈登均得分40+，这是他职业生涯最长的一次，他加入摩西-马龙的行列成为火箭队史上第二位连续3场得分40+的球员。以下是哈登上周精彩表现――12月26日火箭主场113-109击败雷霆，哈登拿到41分、7次助攻、6个篮板、2次抢断和1个盖帽；12月28日火箭主场127-113击败凯尔特人，哈登拿到45分、6次助攻、2个篮板和1个盖帽；12月30日火箭客场108-104击败鹈鹕，哈登拿到41分、9个篮板、6次助攻、3次抢断和2个盖帽。(掌擂)本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间1月1日，NBA官网公布了上周东西部最佳球员的获奖名单，他们分别是雄鹿队的阿德托昆博和火箭队的詹姆斯哈登，特别值得一提的是西部周最佳哈登赛季第二次当选，职业生涯第20次获此殊荣。  西部周最佳：哈登   这是詹姆斯哈登职业生涯第20获得周最佳，本赛季第2次当选周最佳，上周他场均拿到42.3分6.3助攻5.7篮板，带领火箭队取得了三连胜的战绩。  在火箭队对阵雷霆的比赛中，哈登狂砍41分7助攻6篮板的数据，并且用一次抛投杀死比赛悬念。  在火箭队对阵凯尔特人的比赛中，哈登对飙欧文狂砍45分6助攻，单节投中五记后撤步三分，第三节对飚欧文让球迷大呼过瘾。  在火箭队对阵鹈鹕的比赛中，哈登狂砍41分9篮板6助攻，攻防一体，后撤步三分刀刀致命，在小防大防的浓眉哥毫无脾气，三场比赛哈登场均砍40+。   上周东部最佳：阿德托昆博  上周字母哥能够场均拿到30.7分12.7篮板7次助攻的数据，雄鹿队取得了三连胜的战绩，并且带领雄鹿超越凯尔特人来到东部第一。  在雄鹿队击败尼克斯的圣诞大战中，字母哥狂砍30分14篮板3助攻，用自己的精彩表现征服了纽约的观众。  在雄鹿队主场迎战尼克斯的比赛中，什么哥再次狂砍31分14次篮板8次助攻的数据。  在雄鹿队对阵篮网的比赛中，字母哥拿到31分10篮板10助攻的三双数据。  这是他本赛季第4次当选周最佳球员，职业生涯第7次当选周最佳球员。
今天，NBA官方公布了上周东西部最佳球员，阿德托昆博和哈登分别当选。  上周，哈登场均轰下42.3分5.7篮板6.3助攻，带领火箭取得3胜0负的战绩。  这是哈登生涯第20次当选周最佳球员，全部都是在加盟火箭之后拿到的。  哈登20次周最佳追平奥尼尔和加内特，并列NBA历史第六位，艾弗森、卡尔-马龙和邓肯均23次拿到周最佳。  在现役球员中，哈登以20次周最佳位列第三，仅次于詹姆斯（61）和杜兰特（26）。
