央视网消息：北京时间1月6日，据悉，针对最近关于安东尼-戴维斯的各种交易传闻，鹈鹕队老板格蕾-本森在接受采访时表示他们将会尽全力留住这位球队基石。“我们将会投入更多的钱，争取得到大牌球员，并且尽一切努力把安东尼-戴维斯留在这里。”格蕾-本森说道，“我真的很喜欢我们现在的球队。我也非常喜欢安东尼-戴维斯，但是如果他真的要走，你也无法挡住他。”格蕾-本森是前鹈鹕队老板汤姆-本森的遗孀。她在去年3月正式成为鹈鹕队的老板。本赛季，关于戴维斯的交易传闻不断出现，特别是戴维斯签约了勒布朗-詹姆斯的经纪人里奇-保罗，以及詹姆斯不久前公开表示希望戴维斯去湖人打球。虽然鹈鹕可以在今年夏天为戴维斯提供一份5年2.395亿美元超级顶薪合同，但如果戴维斯拒绝签约，那么鹈鹕可能不得不考虑交易戴维斯。更糟糕的是，鹈鹕队近况不佳，过去22场比赛输了15场，排名跌至西部第14位。
近日针对鹈鹕球星「浓眉哥」安东尼戴维斯的交易传言不断，除了他跳槽湖人呼声很高，鹈鹕女老板格蕾班森更被外界批评只想经营NFL新奥尔良圣徒，眼见负面报导频传，格蕾班森6日终于跳出来放话，「我们会尽全力留住浓眉哥！」    「我们将会投入更多的钱，希望可以争取到大牌球星，来这里跟安东尼戴维斯一同打球，更会全力把他留在新奥尔良，」格蕾班森说，「我真的很喜欢我们现在这支球队，也非常喜欢安东尼戴维斯，但他假如真的要走，谁也无法拦住他。」    去年3日由于老公汤姆本森过世，格蕾班森正式接下鹈鹕老板位置，尽管她6日把话说得很漂亮，可是实际上鹈鹕补强动作确实缓慢，甚至陷入停滞状态，造成最近22场比赛输了15场，排名也滑落到西区第14，其实一点也不用意外。    鹈鹕虽在今夏可以提供安东尼戴维斯5年2.4亿美元顶级续约，但随着浓眉哥改跟「小皇帝」詹姆斯经纪人里奇保罗签约，加上鹈鹕战绩低迷，浓眉哥可能打算拒绝续约，担忧后来落到两头空的鹈鹕，提前把他交易出去机率增加不少。
安东尼-戴维斯的去留问题一度成为媒体焦点。鹈鹕老板盖尔-本森接受The Athletic采访时，公开谈到这个话题。  “我们会花更多钱得到大牌球员，竭尽所能留下他，”本森说，“我真的很喜欢我们的阵容，喜欢安东尼。但如果他想离开，你也拦不住他。”  盖尔-本森在丈夫去年3月去世后，继承鹈鹕和NFL圣徒队。据NBA匿名高管告诉NBC，鹈鹕老板层的重心放在圣徒队，对鹈鹕的关注更少。  鹈鹕最近22场比赛输掉15场，排名跌到西部第14位。戴维斯的合同要到2020年到期，但他可以在2019年和鹈鹕签下一份价值5年2.39亿的超级合同。
