北京时间1月2日，NBA常规赛继续进行，雄鹿在主场以121-98大胜活塞，送对手三连败。雄鹿这边，洛佩兹25分，米德尔顿22分5篮板，布莱德索18分4篮板6助攻，安特托昆博15分8篮板7助攻，布罗格登13分4篮板5助攻。活塞这边，格里芬29分9篮板4助攻，雷吉19分，德拉蒙德15分7篮板。技术统计比赛图集比赛回顾首节还剩4分50秒时，接到威尔森的传球，米德尔顿跳投得手。还剩4分21秒时，米德尔顿手滑丢球，被格里芬抢断。还剩2分13秒时，卡尔德隆在乔治-希尔投篮时犯规，送给雄鹿1次罚球机会。雄鹿打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中阿德托昆博一人就为队友送出3次传球。雄鹿本节状态欠佳，失误多达6次。雄鹿此节手感颇佳，全队投篮命中率达到75.00%，与活塞的47.83%相比更胜一筹，其中布鲁克-洛佩兹仅此节得到9分。首节战罢，场上比分是35-27，雄鹿领先8分。次节回来还剩6分33秒时，接到布莱德索的传球，布鲁克-洛佩兹三分远投得手。还剩5分6秒时，布鲁克-洛佩兹手滑丢球，被德拉蒙德抢断。还剩3分19秒时，德拉蒙德在布鲁克-洛佩兹投篮时犯规，送给雄鹿3次罚球机会。活塞频飙三分，全队本节投11粒三分球，但命中率仅为27.27%。雄鹿此节手感颇佳，全队投篮命中率达到65.00%，与活塞的32.14%相比更胜一筹，其中米德尔顿仅此节得到8分。半场结束，雄鹿以16分的领先优势进入下一节。进入第三节还剩5分24秒时，肯纳德在布莱德索投篮时犯规，送给雄鹿2次罚球机会。还剩3分14秒时，布罗格登出现传球失误，被德拉蒙德抢断。还剩2分6秒时，接到洛伊尔的传球，肯纳德三分远投得手。活塞掉进失误陷阱，失误多达6次。雄鹿多次冲击篮筐，获得12次罚球机会，罚中8球，罚球命中率达到66.67%。三节打完，场上比分是92-73，雄鹿领先19分。第四节还剩7分25秒时，乔治-希尔在哈里-托马斯投篮时犯规，送给活塞3次罚球机会。还剩6分30秒时，接到布莱德索的传球，布鲁克-洛佩兹三分远投得手。还剩44秒时，迪万斯索出现传球失误，被罗宾逊抢断。雄鹿打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中布莱德索一人就为队友送出3次传球。雄鹿三分如雨，全队本节投10粒三分球，命中率50.00%。活塞多次冲击篮筐，获得12次罚球机会，罚中10球，罚球命中率达到83.33%。比赛结束，雄鹿以121-98击败活塞，锁定胜局。双方首发阵容活塞：格里芬、雷吉-杰克逊、德拉蒙德、布洛克、布鲁斯-布朗雄鹿：布鲁克-洛佩兹、米德尔顿、布莱德索、安特托昆博、布罗格登（腾讯体育）
2019年1月2日，雄鹿将在自己的主场迎来活塞的挑战，两支队伍的状态并不一样，主场比赛的雄鹿最近表现很好，现在排在第一名，队伍也取得联系三场比赛的胜利，而对方在刚开始的时候还能排在前几名，但是最近表现不是很好，现在已经掉到了第八名，球队也取得了连续两次比赛的失败，而且胜利也低于50%，可以说是高开低走。今天两支队伍将要进行一场比赛，他们都想取得胜利，主场比赛的雄鹿希望这一场胜利稳固他们的第一名，而对方则是不想跌到前八名之外，也会全力赢下这一场比赛。下面小编就和大家一起看一下这一场比赛。   比赛开始后，两支队伍都表现了很好的进攻能力，打了三分钟多一点的时间，双方比分为9比9平局，进攻效率都很好。之后的两分钟时间，主场比赛的雄鹿表现更好，连续的进球把分数拉开，把分数差距扩大到了5分。之后他们还是一直压制着对方，知道还剩四分钟的时候，随着布洛克的一个三分球，活塞把分数变成25比24反超了一分。剩下的四分钟时间里，主场比赛的队伍发挥的更加的好，他们在这四分钟的时间拿到了十一分，而活塞仅仅拿到了两分，这一节他们以27比35落后对方八分。   第二节开始后，前四分钟的时间两支队伍表现的都差不多，并没有让分差发生大的变化，分数还是雄鹿领先，但是最后的五分钟时间，雄鹿再次打出好的进攻，把分数的差距再次拉大，在还剩下三分钟的时候他们以60比42领先了对方十八分，上半场差距将近20分，这已经是一个很大的差距了。剩下的三分钟时间，雄鹿还是压制着对方，没有让对方把分数缩小，这一节雄鹿以68比52领先对方十六分结束。   下半场开始之后，主场比赛的雄鹿还是压制着对方，分数差距也一直在十五分以上，没有进一步缩小。在这一节比赛打了一半的时候，他们以81比61领先对方二十分，后半节的比赛也没什么变化，差距一直在二十分左右，这一节雄鹿以92比73领先对方十九分。   最后的十二分钟，雄鹿一上来就连进三个球，，把差距拉大到了二十六分，这个时候也没有什么悬念了。之后对方虽然想追分，但是却被雄鹿死死的压制住了，在还剩下四分钟的时候雄鹿以116比88领先了对方28分。最终雄鹿以121比98取得胜利，球队取得连续四场比赛的胜利，也送给了对方连续三场比赛的失败。
北京时间1月2日，NBA常规赛继续进行。雄鹿队主场迎战活塞，凭借着洛佩斯精准的三分球，上半场雄鹿就奠定了20分的领先优势，并且把优势保持到了终场，最终以121-98大胜活塞，取得四连胜，送给活塞三连败。伦纳德狂轰45分，带领猛龙同时击败了爵士队，不过雄鹿队依旧靠着胜率力压猛龙坐稳联盟第一。  洛佩斯命中7记三分拿到了25分，字母哥15分8个篮板7次助攻，米德尔顿22分5个篮板，布莱德索18分6次助攻，布罗格登13分。活塞队的格里芬空砍29分9个篮板，杰克逊19分，德拉蒙德15分7个篮板。     格里芬强攻篮下打成来了比赛的序幕，洛佩斯外线三分穿针，杰克逊内外开花连拿5分。不过雄鹿队的替补斯特林-布朗上来连续建功，他先是突破打成，随后抢断了布洛克的传球一条龙再进，雄鹿队以15-9领先。格里芬外线两记三分命中缩小了分差，洛佩斯三分对飙，布洛克外线也进，双方来到22平。米德尔顿中距离得手，布洛克命中三分，洛佩斯的三分球弹无虚发，希尔在年迈的卡尔德隆头上完成打三分。字母哥强攻杀入篮下残暴隔扣洛伊尔，球迷们都调侃这是战斧式后仰暴扣，雄鹿队打出了一波10-0的攻击波，首节结束以35-27领先。    第二节开始后，格里芬同样完成打三分，布罗格登外线穿针，格里芬自投自抢补篮得手。接着格里芬和洛佩斯两个大个子对飙三分，德拉蒙德的背身单打吃到进攻犯规，米德尔顿精准的中投命中，雄鹿队以55-40领先。洛佩斯因为外线太过神准，还骗的德拉蒙德赔上了一次三分球犯规，洛佩斯三罚全中，字母哥和米德尔顿再次得分，雄鹿以68-47领先了21分。杰克逊三分球止血，格里芬两罚全中，半场结束活塞以52-68落后。    易边再战，布莱德索突破后完成打三分，德拉蒙德罕见的两罚全中。雄鹿队攻势如潮，米德尔顿在被犯规的情况下还是打进，2+1得手，雄鹿队还是以86-63领先。德拉蒙德利用对手的失误快攻暴扣，肯纳尔命中三分，字母哥大跨步欧洲步打成，三节结束活塞以73-92落后。   比赛的最后一节，雄鹿队的斯内尔一上来就命中三分，布莱索的突破帮助雄鹿得分破百，此时雄鹿以101-79领先。洛佩斯杀人诛心，外线再中三记三分，雄鹿队已经以111-84领先。胜负早已失去了悬念，米德尔顿在垃圾时间外线再进，没有给活塞队任何的颜面，取得了一场主场酣畅淋漓的大胜。
