腾讯体育1月8日讯 NBA常规赛，火箭主场迎战西部第1的掘金，结果以125-113取胜。对手疯狂包夹哈登，结果卡佩拉和塔克获得了大量的机会，前者18投13中得到生涯新高31分，后者命中7记三分，创生涯纪录，得到赛季新高21分。掘金本赛季势头强劲，打到现在，他们依然力压勇士和雷霆，占据着西部第1的位置。如果能够在客场战胜上赛季常规赛第1、近来状态明显回暖的火箭，那掘金就能证明自己登上西部第1绝非偶然，他们确实有着夺冠竞争力。所以从一开场，掘金就打得很有针对性，尤其是对已连续10场砍下35+的哈登，实行了严密的包夹防守策略。从哈登运球开始，掘金一名防守球员主防，另一名防守球员半放空自己的盯防对象，如有必要就迅速过来封堵哈登的突破路线。如果哈登打挡拆，掘金就坚决两人上前包夹。掘金这一招对限制哈登确实起到了一定的效果，比如让他首节只出手1次，半场结束前1分多钟才有首个运动战进球。全场，哈登得到32分，这已经是他近13场比赛的最低分。但问题是，当掘金包夹哈登，势必会造成他们局部1防2或者2防3，这样一来，火箭其他球员就能获得大量的空位机会，而客观来说，掘金的轮换防守做得并不到位。众所周知，火箭有一个“饼皇”，他就是卡佩拉。在这场比赛中，卡佩拉打得非常舒服，无论是与哈登挡拆，还是切入接球，他的机会非常多。卡佩拉也展示了他作为“饼皇”的终结能力，除了简单的暴扣，他面对补防球员的上篮也很有技巧性，运球一下突破也相当有把握。全场比赛，卡佩拉18投13中得到31分，创造了生涯新高。卡佩拉之前的得分纪录是29分，在本赛季对阵活塞和勇士的两场比赛中，他都曾得到过29分。令人欣喜的是，卡佩拉不只是终结进攻，他还能在接到哈登的球后进行二度转移，让球队进攻更加流畅。在比赛中就有这样的镜头，哈登遭遇包夹分球，卡佩拉接球遇到协防球员，他还能把球传出来，给机会更好的队友。塔克就是火箭团队进攻的受益者，他在弧顶和底角获得了非常多的三分球机会。塔克打了38分钟，出手11次，全部都是三分球，他也非常争气，命中了7个三分。塔克单场7个三分也创造了生涯新高，他上赛季在对太阳的比赛中投中5个三分。塔克本场得到21分则是赛季新高，他之前的纪录是24分。卡佩拉和塔克的杰出表现，让掘金包夹哈登的防守计划彻底失败。这场比赛也告诉火箭之后的对手们，想要包夹哈登，你得好好考虑下后果。（肖恩）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
热点事件每天有，段子手在民间~每次爆出些热点事件后，网友评论也是一个比一个精彩~下面就和大家一起看下引发了不少网友讨论的【卡佩拉塔克齐创生涯新高】，这条新闻短短1小时内已经收到了2431条评论，有人表示质疑，有人赞同，有人甚至还在评论区激烈讨论了起来，来看看这到底是怎么一回事儿吧~NBA常规赛，火箭主场迎战西部第1的掘金，结果以125-113取胜。对手疯狂包夹哈登，结果卡佩拉和塔克获得了大量的机会，前者18投13中得到生涯新高31分，后者命中7记三分，创生涯纪录，得到赛季新高21分。如果哈登打挡拆，掘金就坚决两人上前包夹。全场，哈登得到32分，这已经是他近13场比赛的最低分。众所周知，火箭有一个“饼皇”，他就是卡佩拉。在比赛中就有这样的镜头，哈登遭遇包夹分球，卡佩拉接球遇到协防球员，他还能把球传出来，给机会更好的队友。塔克单场7个三分也创造了生涯新高，他上赛季在对太阳的比赛中投中5个三分。塔克本场得到21分则是赛季新高，他之前的纪录是24分。卡佩拉和塔克的杰出表现，让掘金包夹哈登的防守计划彻底失败。这场比赛也告诉火箭之后的对手们，想要包夹哈登，你得好好考虑下后果。小编为大家精心整理了一些网友的精彩评论，快来看一看~有网友点评道“能力强”：@张璋 : 登哥强的不止单打能力，还有超高的传球水平以及对传球时机的把握。@ICANPLAY : 火箭之前10场都没有遇到包夹，掘金今年可能是想冒险一下，换种防守策略，但是哈登阅读防守能力太强了，还有掘金，今天执行力太差了，第二节看火箭角色球员很准，马上又换回单防，立马被哈登打进两个三分@勿忘初衷 : 掘金队缺少一个单防能力强的选手，比如象开拓者的特纳全场贴着哈登：得分也得让哈登觉得别扭，另外就是消耗哈登的体力让他犯横，这样其他人就歇菜了！一个人要打败一整支球队是不可能的！[坏笑]一波网友纷纷表示“火箭越来越好”：@红颜为谁妆 : 唐斯估计是走霍华德的后路。卡佩拉一直在进步。这赛季已经有一定单打能力了。看着火箭越来越好。开心@JeffLi : 火箭真的强。哈登也*吊，不过要是季后赛也这么厉害，那冠军非火箭莫属了。部分网友从“防守”的角度进行了点评：@暧昧的小孩纸 : 好像都忘了塔克和小李的防守了@DEMON : 联盟防守哈登的办法是包夹吗？@幸福一起走 : 哈登和卡佩拉的拉登组合确实够劲，塔克的防守实在没的说，另外不指望格林场场爆发，能尽量输出稳定一些就好。这几场保罗戈登都不在，哈登带着这群人照样拿下掘金勇士，要是像库里威少那样，身边有个杜兰特或者泡椒，还不得上天@坚韧 : 其实本场比赛掘金的防守策略就是夹击哈登 让哈登出球 不让哈登得分 赌角色球员的手感 无奈今天哈登分球及时到位 而火箭外线射手群手感滚烫 掘金顾此失彼 这很有可能成为接下来其他球队防守哈登的策略@麦子熟了 : 哈登过分了啊！晃倒穆雷那一球哈登还故意等了等穆雷的防守来了个3 1过分了！过分了！可是我怎么就这么喜欢装*的你呢没说的MVP还是你！点评“正规火箭”的：@数学永远过不去的坎 : 火箭都不执行合同了，为啥要高兴，都快没工作了@钟爱火箭一生 : 十多年过去了，苦苦痴恋大火箭。无论经历了什么样的变迁，爱火箭的炙热之心不会变，永远也不变，篮球，是让我们从陌生人变成兄弟的开始，欢迎加入正规铁杆火箭5718群776，老铁们赶紧吧@春秋 : 火箭主要是更衣室气氛好，威少库里不是不够牛，而是更衣室少一个保罗这样年龄又大咖位又够的人。另外我是哈登球迷。@天保 : 现在火箭成为了检验强队伪强队的试金石了！@数学永远过不去的坎 : 就因为姚明，只要火箭赢球就挺高兴，无论火箭有谁还有些网友们表达了对“哈登”的看法：@小猫望月 : 哈登当时也很懵逼。@丶凡尘 : 这样的哈登配得上@小林 : 今天掘金就是不想让哈登35分，但是哈登今天也不想得35分！@皇上驾到 : 你错了看看去年关键打开拓者的比赛哈登的平均得分，上场只是哈登累了，上半场自己没有调整好投出了15 3，下半场哈登20 10。开拓者限制不了哈登，能限制哈登的只有他自己的手感@清尘 : 上一场输给开拓者，哈登继续牛，卡佩拉也是爆发打得不错，可能是外线其他人三分没投好。有这么点评“格林”的：@d天仰 : 格林今天发挥的也很好@老衲法号爆护 : 格林打的也不错@印象乐器姚老师 : 饼皇最近确实打出身价了，塔克手感迷失了多场也回来了，格林还是那么激情，在登神打穆雷3 1格林揽队友庆贺的时候，右手的这位明天就要离开火箭了，这脸板得@麒麟翼 : 格林今天也给力啊还有网友围绕“掘金”进行了讨论：@自导自演 : 其实掘金是包夹登哥目的很明确，你哈登是想连续35 记录还是赢球，想赢就分球不能得分了，想要记录包夹你你也要出手，登哥选择了前者 这是在diss威少吗？@华哥 : 连今天九场而已，掘金也才三年没赢过而已，低调低调@奔跑的蚂蚁 : 赢勇士确实值得吹！但赢掘金不是正常吗？别看掘金现在西部第一，但总冠军和他们没有半毛钱关系。每次看网友回复，小编都深深的折服！@你，想说点什么呢？说说吧！
北京时间1月8日，今天休斯顿火箭主场对阵丹佛掘金。克林特-卡佩拉成为詹姆斯-哈登被包夹的受益者之一，全场他18投13中，罚球7中5，砍下生涯新高31分，还有9个篮板。火箭也以125-113获胜。这是两队本季第2次交手。首回合是在去年11月14日，卡佩拉该场拿下24分9个篮板，火箭客场凯旋。不过上一场，尽管卡佩拉8中5得到13分之余还抓下21个篮板，火箭的6连胜却仍止步于波特兰。送走了优素福-纽基奇，卡佩拉又迎来了前者的老队友尼科拉-约基奇，而掘金主帅迈克-马龙在赛前的战术安排，却成就了本场的卡佩拉。赛前自称看火箭比赛“越看越紧张”的马龙教练下令包夹詹姆斯-哈登，一度让火箭一哥在开场一节半的时间内仅出手2次运动战进球。但摁住了哈登，马龙却未能如愿摁住火箭，原因就在于哈登身边还有卡佩拉和P.J。-塔克这“哼哈二将”，一内一外，生生破解了掘金的疯狂包夹战术。哈登每每在包夹成行之际出球，而球的走向，在外是塔克，在内则是卡佩拉。尤其是在掘金抽调内线一人上提包夹哈登，卡佩拉顿时可获得在内线单打另一长人，甚至错位单打小个的机会。如此机会，近来被誉“涨球”，不甘于“吃饼”还会主动找食的卡佩拉自不会错过，而他也以自己在内线的肆虐，惩罚了掘金包夹后不合格的内线补防。以第二节为例，从6分46秒到4分31秒，区区2分多钟时间内，卡佩拉连续5次趁客队包夹哈登之际，在内线获得进攻机会，连投带罚连得10分，其中一次爆扣还打成2+1，生生逼迫马龙改弦易辙。但不料，掘金撤下包夹上单防却又招致更大的灾难，不得不坐视哈登连中3记三分，连得10分。半场，卡佩拉便11中7拿下19分。下半场，卡佩拉也偶露峥嵘，惩罚敢于包夹哈登的对手。此外，对位约基奇的他也是“有样学样”，化身为内线枢纽，频繁为外线队友做球，火箭的传导球也更趋流畅。辛勤自然会有收获。终场前1分13秒，布兰登-古德温大意丢球，卡佩拉一个鱼跃将球抱在怀中，随后立刻起身，竟如后卫一般衔枚疾走，大步流星拿下2分。凭借此球，卡佩拉本场得分突破30，就此刷新生涯纪录。此前他曾有2场得到29分，皆是在本季。纵观全场，尽管在进攻篮板的拼抢和内线的卡位上，卡佩拉仍有逊于约基奇之处，但“饼皇”本场的风头却绝不逊于“约老师”。而在他创下得分新高的同时，塔克也飙中7记三分同创生涯纪录；火箭力擒西区头名，靠的是哈登的洞察力，但军功章上也应有“饼皇”和“鞋王”的一半。（魑魅）
