腾讯体育1月8日讯 国王坐镇主场迎战魔术。最终国王以111-95战胜魔术。本场比赛中，福克斯斩获20分5抢断，博格达诺维奇贡献15分8篮板7助攻1抢断，希尔德入账13分。魔术方面，罗斯斩获20分2抢断，武切维奇得到18分13篮板1抢断1盖帽，福尼耶入账15分。比赛回顾首节还剩11分5秒时，奥古斯丁喂球，武切维奇三分远投命中。还剩3分50秒时，福克斯出现传球失误，被艾萨克抢断。还剩1分14秒时，马文-巴格利三世在戈登投篮时犯规，送给魔术2次罚球机会。国王内线优势巨大，本节共抢下17个篮板，包括6个前场篮板，其中博格达诺维奇一人就贡献3个篮板球。魔术加强防守，此节全队共完成5次抢断。魔术掉进失误陷阱，失误多达6次。魔术多次冲击篮筐，获得13次罚球机会，罚中11球，罚球命中率达到84.62%。首节战罢，国王以4分的领先优势进入下一节。次节回来还剩9分40秒时，西蒙斯手滑丢球，被费雷尔抢断。还剩9分11秒时，福尼耶在贾斯汀-杰克逊投篮时犯规，送给国王1次罚球机会。还剩1分45秒时，接到戈登的传球，福尼耶三分远投得手。国王对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下18个篮板，包括3个前场篮板，其中博格达诺维奇一人就贡献3个篮板球，凭借篮下优势取得16分领先优势。国王打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中博格达诺维奇一人就为队友送出2次传球。魔术频飙三分，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为30.00%。半场结束，国王以16分的领先优势进入下一节。进入第三节还剩5分41秒时，考利-斯坦出现传球失误，被奥古斯丁抢断。还剩4分18秒时，以赛亚-布里斯科在福克斯投篮时犯规，送给国王1次罚球机会。还剩4分5秒时，接到武切维奇的传球，福尼耶三分远投得手。国王对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下17个篮板，包括3个前场篮板，其中考利-斯坦一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势取得28分领先优势。魔术频飙三分，全队本节投12粒三分球，但命中率仅为16.67%。国王此节手感颇佳，全队投篮命中率达到60.00%，与魔术的32.00%相比更胜一筹，其中福克斯仅此节得到9分。三节打完，国王以28分的领先优势进入下一节。第四节还剩7分34秒时，贾尔斯出现传球失误，被以赛亚-布里斯科抢断。还剩4分10秒时，格兰特妙传，艾旺杜跳投命中。还剩11秒时，麦克勒莫在以赛亚-布里斯科投篮时犯规，送给魔术2次罚球机会。魔术对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下17个篮板，包括3个前场篮板，其中伯奇一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势将差距缩小为16分。魔术三分如雨，全队本节投10粒三分球，命中率60.00%。比赛结束，国王以111-95击败魔术，锁定胜局。双方首发阵容魔术：武切维奇、福尼耶、戈登、奥古斯丁、艾萨克国王：福克斯、博格达诺维奇、希尔德、考利-斯坦、别利察（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
1月8日讯 NBA常规赛，国王今日坐镇主场迎战魔术，主队目前遭遇四连败，掉到西部第十，而客队同样两连败，位居东部第十，此役两队势必全力争胜，继续冲击季后赛席位。比赛上来，两队便展开拉锯，首节末段国王开始发力，逐渐取得领先，次节国王连续打出小高潮，分差一度达到二十分以上。半场回来，魔术依旧办法不多，国王再次打出高潮继续扩大领先优势，末节开局泰伦斯-罗斯连中三分稍稍迫近比分，但为时已晚，最终国王主场111-95大胜魔术，结束四连败的同时送给对手三连败。     　　双方数据  　　魔术(17-23)：戈登10分9篮板，艾萨克2分1篮板，武切维奇18分13篮板3助攻，奥古斯丁6分，富尼耶15分，贾雷尔-马丁4分3篮板，艾万杜11分4篮板，特伦斯-罗斯20分。  　　国王(20-20)：别利察4分4篮板，考利-斯坦11分11篮板，福克斯20分3篮板5抢断，希尔德13分3篮板，博格达诺维奇15分8篮板7助攻，巴格利8分6篮板1帽，贾尔斯7分6篮板2帽，贾斯丁-杰克逊11分4篮板，库弗斯4分7篮板，费雷尔10分4助攻2断。  　　首节上来，考利-斯坦率先暴扣得手，武切维奇则内外线连续命中，连拿五分，考利-斯坦继续奉献两记空接暴扣，奥古斯丁造成三分犯规，考利-斯坦状态火热勾手再次命中，希尔德连中三分打停魔术，调整回来，魔术连续出现失误被福克斯抢断暴扣得手，连拿六分，富尼耶终于射进止血三分，巴格利补篮命中，艾万杜回敬反击一条龙上篮，巴格利和库弗斯篮下连续打进，费雷尔压哨抛投不中。首节结束，国王29-25领先国王。     　　次节开局，库弗斯抛中两分，杰克逊打成2+1，贾尔斯勾手得分，国王打出9-0小高潮，迅速将分差扩大到两位数，戈登上篮终于为魔术拿下本节首个进球，费雷尔连中两记三分，罗斯三分线外还以颜色，别利察篮下暴扣得手，魔术再次喊停，博格达诺维奇射进三分后，分差达到二十分，武切维奇篮下连续造杀伤，富尼耶轰进三分，魔术回敬一波7-0缩小分差，福克斯再次奉献暴扣，考利-斯坦补进空篮。半场战罢，国王58-42领先魔术。  　　易边再战，考利-斯坦篮下连续强攻，奥古斯丁打成2+1后，希尔德重新找回手感，回敬三分，武切维奇补篮得手，暂停回来，福克斯连续抛投命中，杰克逊射进追身三分，国王打出9-2小高潮将分差重新扩大到二十分以上，此后场上出现混战，两队频频打铁失误，长达两分钟未取得运动战进球，福克斯打成2+1终于打破僵局，艾萨克射进长两分，福克斯反击中隔扣武切维奇点燃主场，但因过度庆祝吃到技术犯规，罗斯先是抢断暴扣，随后又射进三分，连拿五分，博格达诺维奇命中跳投。三节结束，国王90-62领先魔术。     　　末节上来，两队手感冰凉，陷入长达两分钟的得分荒，但随后罗斯突然暴走，连续射进三分并打成3+1，个人连拿10分缩小分差，博格达诺维奇及时回敬三分，艾万杜补篮得手，魔术12-3开局打停国王，暂停回来，费雷尔连拿四分稳住局势，戈登射进追身三分，杰克逊立马还以颜色，比赛早早失去悬念，双方换上替补球员，最终国王主场111-95大胜魔术，结束四连败的同时送给对手三连败。
