北京时间12月27日，活塞在第三节打出一波22-2，最终106-95胜奇才，活塞队格里芬23分9篮板6助攻2抢断，加洛韦22分，雷吉-杰克逊19分6助攻，德拉蒙德16分11篮板3抢断2封盖；奇才队沃尔21分7篮板8助攻，比尔21分但三分仅7中1，阿里扎16分3抢断，莫里斯12分，马辛米10分。比赛图集技术统计比赛回顾首节还剩5分59秒时，雷吉-杰克逊在杰夫-格林投篮时犯规，送给奇才2次罚球机会。还剩5分11秒时，接到沃尔的传球，大莫里斯三分远投得手。还剩3分22秒时，沃尔手滑丢球，被德拉蒙德抢断。活塞打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中格里芬一人就为队友送出3次传球。奇才三分如雨，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为30.00%。奇才本节状态欠佳，失误多达6次。首节战罢，场上比分是28-27，奇才领先1分。次节回来还剩9分9秒时，接到斯坦利-约翰逊的传球，加洛维三分远投得手。还剩6分17秒时，帕楚利亚出现传球失误，被大莫里斯抢断。还剩0分钟时，格里芬在托马斯-布莱恩特投篮时犯规，送给奇才2次罚球机会。活塞加强防守，此节全队共完成5次抢断。活塞本节状态欠佳，失误多达7次。奇才此节手感颇佳，全队投篮命中率达到65.00%，与活塞的52.94%相比更胜一筹，其中沃尔仅此节得到10分。半场结束，场上比分是55-54，奇才领先1分。进入第三节还剩10分39秒时，大莫里斯出现传球失误，被雷吉-杰克逊抢断。还剩10分1秒时，在沃尔的助攻下，大莫里斯霸气扣篮砍下2分。还剩6分39秒时，阿里扎在布鲁斯-布朗投篮时犯规，送给活塞2次罚球机会。活塞对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下22个篮板，包括9个前场篮板，其中格里芬一人就贡献6个篮板球，凭借篮下优势反超取得13分领先优势。活塞打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中雷吉-杰克逊一人就为队友送出3次传球。活塞三分如雨，全队本节投16粒三分球，但命中率仅为31.25%。三节打完，活塞将比分反超至85-72。第四节还剩5分59秒时，格里芬出现传球失误，被阿里扎抢断。还剩1分1秒时，大莫里斯在雷吉-杰克逊投篮时犯规，送给活塞2次罚球机会。还剩44秒时，在布洛克的助攻下，格里芬霸气扣篮砍下2分。活塞加强防守，此节全队共完成7次抢断。奇才三分如雨，全队本节投13粒三分球，但命中率仅为23.08%。活塞本节状态欠佳，失误多达11次。比赛结束，活塞以106-95击败奇才，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容奇才：比尔、沃尔、阿里扎、托马斯-布莱恩特、杰夫-格林活塞：格里芬、雷吉-杰克逊、德拉蒙德、布鲁斯-布朗、布洛克（腾讯体育）
虎扑12月27日讯 活塞坐镇主场迎来奇才的挑战，首节比赛双方状态相当比分一直僵持，沃尔末段一记2+1和一记三分帮助奇才打开局面扩大优势，不过活塞末段凭借加洛韦的三分将分差追至1分结束第一节。次节开局活塞迅速进入状态，凭借加洛韦连得8分的出色发挥，活塞开局一波14-6的攻势反超比分，拉锯战中奇才依靠着比尔和沃尔的发挥重新取得微弱优势，双方这一节各得27分，奇才依靠着布莱恩特最后时刻两罚一中以55-54领先活塞结束上半场。  易边再战，第三节的活塞状态大热打了奇才一个措手不及，他们开场内外开花，其中格里芬一人命中三记三分帮助活塞打出一波29-6的攻势一举确立起20分以上的领先优势。阿里扎及时回敬两记三分才为奇才破荒止血，但是三节结束时，奇才仍然落后活塞13分。末节开局阿里扎又是两记三分，奇才依靠一波14-7的攻势将分差追至6分看到希望。不过此后奇才将分差追至3分后没能再进一步，活塞这边杰克逊和德拉蒙德相继罚球命中重新确立起两位数领先奠定胜局。最终，活塞106-95击败奇才拿下比赛。  奇才数据：约翰-沃尔21分7篮板8助攻；布拉德利-比尔21分4篮板2封盖；马基夫-莫里斯12分6篮板；特雷沃-阿里扎16分5篮板；伊安-马辛米10分5篮板。  活塞数据：布雷克-格里芬23分9篮板6助攻；安德烈-德拉蒙德16分11篮板3抢断；雷吉-杰克逊19分4篮板6助攻；兰斯顿-加洛韦22分4篮板；布鲁斯-布朗8分4篮板。  [伤病名单]  奇才：奥托-波特膝盖受伤缺阵；德怀特-霍华德背伤缺阵。  活塞：伊斯梅尔-史密斯腹股沟受伤缺阵；亨利-埃伦森踝关节受伤缺阵。
NBA常规赛继续进行，底特律活塞队（16胜16负）主场反弹。格里芬得到23分、9个篮板和6次助攻，杰克逊得到19分和6次助攻，他们率队在第四节关键时刻打出10-0的小高潮锁定胜局，活塞队在主场以106-95击败华盛顿奇才队（13胜22负）。活塞队结束2连败，奇才队遭遇2连败。    活塞队的格里芬得到23分、9个篮板和6次助攻，加洛韦得到22分和4个篮板，杰克逊得到19分、4个篮板和6次助攻，德拉蒙德得到16分、11个篮板和4次助攻。奇才队的比尔得到21分和4个篮板，沃尔得到21分、7个篮板、8次助攻和6次失误，阿里扎得到16分、5个篮板和3次抢断，莫里斯得到12分和6个篮板，马辛米得到10分和5个篮板。  开赛后两队争夺激烈，领先权多次易主，17平后沃尔进攻发力，一人独得6分率队领跑。加洛韦还击5分，莫里斯四罚三中，约翰逊跳投命中，活塞队在首节结束时以27-28落后1分。  活塞队的外线在第二节开火，约翰逊和加洛韦联手投进3个三分球，这帮助球队以38-32反超。奇才队连追4分，洛伊尔和帕楚里亚先后打3分成功，半场前6分45秒时活塞队以44-38领先。沃尔和马辛米带领球队还击8分重夺领先权，格里芬突破得手，两队战成46平。比尔和沃尔轮流得分帮助球队再次领先，加洛韦率队还击5分反超，沃尔两次突破得手，布莱恩特两罚全中，奇才队以55-54领先1分进入半场休息。  奇才队的沃尔上半场得到19分和4个篮板；活塞队的格里芬得到11分。  格里芬和布朗各得5分，他们率队以12-0的攻击波开始第三节，活塞队以66-55领先11分。莫里斯扣篮还击，杰克逊命中2个三分球，他带领球队又是一波11-0的进攻高潮，本节还有6分35秒时活塞队以77-57领先20分。阿里扎连中2个三分球缩小差距，德拉蒙德跳投还击，比尔连取5分，三节结束时奇才队以72-85落后。  比尔和马辛米合取6分揭开第四节大幕，加洛韦还击三分，阿里扎保持手感又进2个三分球，本节还有7分50秒时奇才队以84-90落后。格里芬和杰克逊先后拿分率队保持领先，阿里扎、沃尔和比尔轮流得分，奇才队紧紧咬住，第四节还有3分钟时奇才队以93-96落后3分。杰克逊和德拉蒙德均两罚全中，奇才队则进攻失准，比尔两次三分打铁，沃尔出现失误，活塞队趁机又拿6分，第四节还有29.9秒时他们以106-93领先。布莱恩特上篮得手无济于事，奇才队以95-106落败。
NBA常规赛继续进行，活塞主场106-95胜奇才。  首节雷吉三分命中之后布莱恩特连续篮下取分，比尔和沃尔都有得分，奇才连中三分，首节过后奇才28-27领先一分。第二节斯坦利加洛韦连中三分球、卢尔和帕楚里亚2+1活塞反超比分，马辛米篮下连续得手，比尔和沃尔都有得分，半场奇才55-54领先。下半场开始不到5分钟，格里芬、布鲁斯-布朗、雷吉-杰克逊命中4记三分，活塞10个回合9次得分，打出23-2开局，以77-57领先奇才20分。阿里扎连中三分球节末比尔也中三分球，三节过后奇才72-85落后。第四节阿里扎再连中两个三分球，比尔上篮得分之后阿里扎再中三分，奇才只落后3分。雷吉中投得分稳住局势，双方交换得分最后1分钟活塞领先9分。最后一分钟格里芬再次扣篮得分，比赛就此失去悬念。  全场比赛沃尔21分7篮板8助攻，比尔21分，阿里扎16分，马基夫-莫里斯12分，马辛米10分。活塞这边格里芬23分9篮板6助攻，雷吉-杰克逊19分，德拉蒙德16分11篮板，加洛韦22分。
北京时间12月27日，NBA新赛季常规赛继续进行，底特律活塞主场106-95击败华盛顿奇才，终结两连败的同时送给对手两连败。  本场之星 格里芬  格里芬本场比赛看砍下全场最高23分，并且有9个篮板和6次助攻，他3分球9投4中，帮助活塞击败对手。  全场数据  28-27、27-27、17-31、23-21（活塞在后）  奇才方面 阿里扎16分5篮板、沃尔21分8助攻7篮板、比尔21分、莫里斯12分、马辛米10分5篮板  活塞方面 格里芬23分9篮板6助攻、德拉蒙德16分11篮板3抢断2盖帽、杰克逊19分6助攻、加洛维22分  比赛回顾  比赛开始后，杰克逊率先为活塞命中3分，而后布莱恩特补篮。比尔又跳投命中，布莱恩特篮下扣篮得分，德拉蒙德连续两记勾手还以颜色，之后沃尔反击3分得手，布洛克马上3分命中，双方打得难分难解。暂停回来后，格里芬也命中3分，阿里扎和莫里斯连得5分，格里芬持球单打再中2+1，而后沃尔突破打成2+1，德拉蒙德篮下暴扣，双方仍旧打得难分难解，第一节比赛最后时刻，加洛维和斯坦利-约翰逊连拿5分，将分差缩小到1分。  第二节比赛，莫里斯跳投命中，约翰逊打中3分，而后萨托兰斯基篮下扣篮，加洛维切入上篮后再中2记3分反超比分，但奇才依靠沃尔等人的出色发挥逐渐迫近比分差距，格里芬突破上篮命中后，比尔跳投回应，布洛克和加洛维也和沃尔互飚中投，最后阶段，沃尔连续突破得分，但格里芬3分追平比分，布莱恩特2罚1中，奇才勉强在半场过后领先1分。  第三节比赛，格里芬开局就命中3分，之后布鲁斯-布朗也命中3分，德拉蒙德两罚全中后，格里芬再中上篮，布朗继续追加突破，奇才在不到2分钟的时间里，打出了12-0的攻击波，瞬间将分差扩大到了两位数以上，随后杰克逊命中3分，德拉蒙德篮下再中，德拉蒙德继续追加3分，布朗2罚1中，活塞领先优势达到20分！之后莫里斯切入上篮打破得分荒，比尔也突破上篮得分缩小比分差距，但是格里芬再中3分，阿里扎也接连命中2记3分，德拉蒙德篮下稳定命中，比尔跳投之后，双方2分43秒内1分不得，活塞最终在3节结束后领先了13分。  第四节比赛，比尔上篮得分，加洛维跳投命中，而后马辛米制造罚球，比尔跳投命中将分差缩小到了9分，活塞被迫叫了暂停，暂停回来之后加洛维马上命中3分，阿里扎也投出3分回应，之后帕楚利亚篮下得分，活塞仍旧维持8分领先优势。而后沃尔强行突破上篮，格里芬命中半截篮，比尔扣篮得分后，杰克逊强打制造犯规，关键时刻德拉蒙德也两罚全中，活塞最后1分14秒取得7分领先优势，就此奠定胜局。
