央视网消息：北京时间1月11日，马刺在主场通过双加时以154-147战胜雷霆。马刺队首发大前锋拉马库斯-阿尔德里奇出场49分钟，33投20中，罚球16罚全中，砍下职业生涯最高的56分，外加9个篮板、4次助攻和4次盖帽。本场比赛一开始，阿德就展现出很好的进攻状态。马刺开局2-10落后，就是靠着阿德的连续得分追平了比分。马刺今天排出了阿德和加索尔的双塔阵容，他俩的高低位配合让雷霆难以招架。今天，阿德彻底统治了雷霆的内线。第四节中段，亚当斯在防守阿德的时候脚踝扭伤并返回更衣室，当时双方战平，但阿德紧接着连得10分。第一个加时，阿德利用上篮和中投独得6分。第二个加时的最后阶段，阿德让本场表现出色的格兰特6犯离场。最后还剩2.4秒，阿德站上罚球线，全场球迷高喊“MVP”，阿德随后2罚命中，帮助马刺艰难取胜。本场比赛，阿德33投20中，罚球16罚全中，砍下职业生涯最高的56分，外加9个篮板、4次助攻和4次盖帽。据统计：这是继2008年11月6日的托尼-帕克之后第一位单场得分达到50分的马刺队球员。当时，帕克在对阵森林狼的比赛中砍下55分。此外，自从2005年1月的小奥尼尔之后，阿德是第一位在没有出手一次三分球的情况下单场至少得到50分的球员。当马刺赢下这场比赛之后，阿德抱着这场比赛的篮球，他显然准备好好收藏这个意义特殊的篮球。与此同时，阿德在场上迎接队友们的祝贺。56分生涯新高，也许今天的阿德，再次让人们回忆起了当年那个，在开拓者对阵火箭时，神挡杀神，佛挡杀佛的联盟超一流内线吧！
NBA常规赛，马刺主场154-147击败雷霆。本场比赛堪称本赛季开赛以来最神奇的比赛之一，两队大战两个加时，德罗赞常规时间和第一个加时两次错失绝杀，但第二个加时赛，马刺阿德统治了比赛，帮助球队最终赢下这场极为胶着的比赛。154-147，两队打出了开季以来的最高比分。而本场比赛，两队也联袂奉献了多项球队和个人纪录。   第一：波波维奇生涯执教胜场数来到1222场，超越爵士传奇教头杰里斯隆，独居历史第三。  第二：马刺此役轰下154分，创下本赛季联盟单场得分新高，此前联盟的最高得分是149分，勇士、鹈鹕和奇才都曾拿到过。154分也创下波波维奇20多年执教生涯的最高单场得分。  第三：阿尔德里奇全场轰下56分，创下生涯得分新高，此前阿德的常规赛最高得分是45分，季后赛最高得分是46分。阿德的56分成为马刺队史第三高单场得分，仅次于大卫罗宾逊的71分和冰人乔治格文创下的63分单场纪录。  第四：马刺德里克怀特全场轰下23分，创下生涯得分新高，此前怀特生涯的最高得分是22分。  第五：马刺此役三分球19投16中，三分球命中率达到84.2%，创下NBA单场投进10个三分球以来的最高纪录，此前时2005年公牛投出的17中14。  第六：马刺三分球前14投14中，创下NBA近20年来连续命中3分球最多的纪录。   第七：威少拿到24个助攻，刷新生涯单场助攻纪录，此前威少单场最高助攻是22个。  第八：雷霆格兰特此役轰下25分，创下生涯得分新高。此前他生涯常规赛最高得分是22分。   本场比赛，马刺一度投出了14中14的神奇三分球，但即便如此雷霆依然在比赛末段迫近比分，并将比赛拖入加时。此役两队都已经竭尽全力，雷霆先发4人轰下20+，亚当斯拿到19分，马刺7人得分上双。最终的结果对于雷霆或许稍显残酷，但对于球迷来说，这场比赛是在太过享受。
北京时间1月11日上午10点30分，18-19赛季NBA常规赛继续进行，圣安东尼奥马刺队坐镇主场迎俄克拉荷马城雷霆队。上一场马刺客场负灰熊止连胜，反观雷霆已经两连败。此役上半场马刺依靠替补三分10中10打出进攻高潮拉开分差，随后乔治开启个人得分模式将比分稍稍追近。下半场雷霆连续冲击内线得分，阿尔德里奇利用低位背打得分保持比分优势。末节马刺陷入得分荒，雷霆打出一波防守反击高潮追平比分。随后阿尔德里奇连得10分再次拉开分差，威斯布鲁克连续助攻队友三分打进紧紧咬住比分。场上局势陷入僵局，德罗赞跳投不中进入加时。加时赛1，双方依然难分难解，格兰特篮下不中进入下一个加时。加时赛2，雷霆陷入得分荒，马刺多点开花稍稍拉开分差并将领先优势保持到终场。全场比赛结束，雷霆147-154马刺。  阿尔德里奇砍下56分创生涯新高 马刺双加时154-147战胜雷霆  比赛开始，威斯布鲁克连投带传打出一波10-2进攻高潮反客为主，阿尔德里奇连得8分打出一波10-0进攻高潮打停雷霆。暂停回来弗格森三分命中止血，随后双方接连打铁不进，威斯布鲁克反击助攻乔治上篮打停马刺。稍作调整德罗赞借掩护跳投命中，格兰特上篮打进还击。随后贝里内利连中三记三分打出一波12-0进攻高潮打停雷霆。暂停回来乔治造犯规两罚全中止血，随后双方互有得分。第一节比赛结束，雷霆23-33落后马刺。  阿尔德里奇砍下56分创生涯新高 马刺双加时154-147战胜雷霆  次节继续，弗格森三分命中，贝尔坦斯三分还击。随后双方对飚三分，互不相让，马刺更胜一筹打停雷霆。暂停回来德罗赞突破造犯规两罚一中，威斯布鲁克连投带传打出一波7-0小高潮，福布斯突破上篮打进止血，乔治反击跳投命中。暂停过后乔治连得9分打出一波11-4进攻高潮，米尔斯和德罗赞连续跳投命中止血。随后双方互相冲击内线得分，半场结束，雷霆63-70落后马刺。下半场开始，阿尔德里奇连续冲击内线得分打出小高潮，亚当斯内线抛投打进止血。阿尔德里奇继续内线打进，威斯布鲁克连续突入禁区得分还击。福布斯和贝尔坦斯继续三分打进，弗格森三分命中止住马刺攻势。阿尔德里奇和福布斯接连得分打停雷霆。稍作调整雷霆外线不准，连续冲击内线予以缩小分差，阿尔德里奇连续背身单打得分将比分优势保持。第三节比赛结束，雷霆93-105落后马刺。  阿尔德里奇砍下56分创生涯新高 马刺双加时154-147战胜雷霆  末节决战，格兰特空接暴扣，德罗赞突破2+1打进还击。施罗德连突带投连得5分打出一波9-2小高潮打停马刺。暂停回来贝里内利强投命中，威斯布鲁克和纳迪尔联袂打出一波10-2进攻高潮追平比分。随后亚当斯在防守阿尔德里奇时不慎脚踝扭伤回更衣室，阿尔德里奇内线予取予求连得10分再次将分差拉开，威斯布鲁克连续助攻队友三分命中追平比分。关键时刻怀特三分命中，威斯布鲁克突破上篮打进续命。随后雷霆发球前犯规，阿尔德里奇技术罚球命中，关键时刻贝里内利失误，威斯布鲁克助攻格兰特空接暴扣追平比分。德罗赞急停跳投不中进入加时，第四节比赛结束，雷霆130-130马刺。  阿尔德里奇砍下56分创生涯新高 马刺双加时154-147战胜雷霆  加时赛1，格兰特和乔治内外开花，阿尔德里奇连续篮下打进予以回应。米尔斯三分命中，亚当斯上篮打进还击。随后双方都连续突入禁区得分，你来我往互不相让。关键时刻德罗赞跳投不中，格兰特篮下不中进入下一个加时。加时赛1比赛结束，雷霆141-141马刺。  阿尔德里奇砍下56分创生涯新高 马刺双加时154-147战胜雷霆  加时赛2，双方篮下接连不进，阿尔德里奇篮下打进打破僵局，乔治欧洲步上篮还击。随后马刺多点开花打出小高潮，格兰特篮下造犯规两罚一中止血。随后双方接连投篮不进，乔治突破造犯规两罚全中。关键时刻阿尔德里奇篮下造犯规两罚全中稳住局势，雷霆关键失误失去了追回比分的机会。全场比赛结束，雷霆147-154马刺。
拉马库斯・阿尔德里奇得到职业生涯最高的56分，圣安东尼奥马刺队以24分，24个篮板和13次助攻战胜拉塞尔・威斯布鲁克的三双，并以154-147击败俄克拉荷马雷霆队取得双倍的胜利周四晚上加班（周三，PHL时间）。  阿尔德里奇在第二个加时赛中得到7分，德里克・怀特加注4分，一次抢断和杰拉米・格兰特的关键阻挡，圣安东尼奥以148-144领先，不到两分钟。怀特得到23分，马克・贝里内利完成了他三分球的全部五分，同时为马刺队拿下了19分，后者在主场取得了7连胜。  圣安东尼奥首发14个三分球创造了球队纪录-但仍然需要两个加时赛来推翻俄克拉荷马城。  NBA/阿尔德里奇得到56分，马刺队以2比1战胜雷霆154-147  阿尔德里奇超过他之前的职业生涯最高的45分，他在2018年3月23日对阵犹他爵士队。  尽管威斯布鲁克的比赛非常艰难，但雷霆在圣安东尼奥连续第七场失利。保罗乔治得到30分，格兰特得到25分和12个篮板，但在第二个加时赛中还有25秒时被罚下场。  马刺队已经赢得了7投6中，18投14中，在雷霆队的比赛中以西部第三的成绩结束了比赛。  俄克拉荷马城进入了比赛，三分球命中率为33.3％，是联盟第三低，但是雷霆早早不能包含圣安东尼奥。  贝里内利在第一节不到一分钟内连续三次投中三分球，而马刺队在上半场全部10次投三分，以16分领先。  当史蒂文亚当斯连续跟进韦斯特布鲁克的失误时，俄克拉荷马城队重新回到并将比分追至114，还有6分钟的规则。亚当斯因脚踝伤势一瘸一拐地离开球场，比赛还剩5.5分钟，并且在比赛结束时没有回归，但是在两个加时赛中均表现不佳。  阿尔德里奇在亚当斯的比赛中连续得到8分，但是特朗斯弗格森连续三分球命中率达到了126分。在马刺队的热门开局后基本上放弃了三分球后，怀特耗尽三分，让圣安东尼奥队以129-126领先。  随着马刺队以130-128领先，贝里内利在中场球被盗，导致格兰特在比赛还剩5.6秒时上篮得分。在监管结束时，DeMarDeRozan错过跳投。  DeRozan在第一个额外的时间内还有0.3秒的时间内再次跳投命中，雷霆队无法对这个压哨球进行投篮，因为怀特从韦斯特布鲁克传出了一记传球。  DeRozan得到16分和11次助攻，但是在场上22投7中。
