明天湖人将在客场挑战国王队，但是球队核心詹姆斯因为在上一场与勇士比赛中拉伤了腹股沟，将缺席这场比赛，尽管这次拉伤问题不是很大，但是球队为了保险起见，还是让詹姆斯休息，他也被湖人列入了每日观察对象！   而球队的另一位大脑隆多，也因为在昨日湖人对阵勇士的比赛中手指遭遇扭伤，检查结果显示隆多的右手无名指遭遇了三级扭伤，他也缺席明天与国王队的比赛。在昨天与勇士队的比赛中，隆多在詹姆斯离场的情况下，成为球队获胜的最大功臣，全场他拿到了15分和10助攻，帮助球队在客场取得大胜。   而近日隆多在接受The Undefeated记者Marc J. Spears的采访时，也谈起了自己的职业生涯，他表示职业生涯中对自己影响最大也是自己最感激的人就是加内特，“KG是对我影响最大的人，是他教会我如何成为一名职业球员。他很早就说我有一天会成为全明星的，他告诉我要一直相信自己，并且总要带着这种气势。我曾把这些告诉过吉米-巴特勒，当时我们一起吃晚饭，我对他说，KG曾对我说，他之所以这样成功，是因为他一直在鼓励别人，他从来不贬低任何人。”   而对于凯尔特人时期，球队的另一位大佬皮尔斯，隆多则说道“保罗-皮尔斯教会了我怎样工作。我总是会在晚上去训练馆，我以为那时候没人了，但皮尔斯总是在那里训练。这展示了他的奉献精神和态度。无论在比赛有多么累，他仍然继续想成为那个最棒的球员。他绝对是最伟大的竞争者之一，他也差不多是我现在总说那些垃圾话的原因，我从他和凯文-加内特那里学到了很多东西，而这些现在已经永远留在我心中了。”
北京时间12月27日，ESPN消息，客场与国王的比赛，湖人两大领袖詹姆斯和隆多都将无法出场。既詹姆斯因为左腹股沟拉伤缺席后，隆多也因为右手无名指三级拉伤无缘出战国王。隆多是在跟勇士的比赛中受伤的，他跟詹姆斯都将留在洛杉矶。据湖人官方宣布，球队将在周六跟快船的比赛赛前更新隆多的伤情。之前隆多曾因为右手手掌骨折，连续缺席17场比赛。12月22日他才刚刚复出，不到一周他又进入伤病名单。隆多无法出场的情况下，鲍尔和英格拉姆将分担控卫的出场时间。湖人目前20胜14负暂时位列西部第四位，两大领袖何时回归将很大程度上决定球队接下来的走势。原文来自ESPN 作者Ohm Youngmisuk 地址http://global.espn.com/nba/story/_/id/25621382/los-angeles-lakers-pg-rajon-rondo-thursday-sprained-ring-finger
京时间12月27日，NBA圣诞大战虽然已经结束，但比赛的精彩画面仍还历历在目。最让球迷们担心的莫过于在勇湖大战中受伤的詹姆斯，不过今日凌晨，湖人官方已经宣布了詹姆斯的伤情，所幸詹姆斯并无大碍只是要进入观察名单，心有余悸的詹姆斯也表示自己能躲过一劫十分感谢上苍。不过这也意味着詹姆斯将不能出战明日客场挑战国王的比赛，上一次詹姆斯因伤缺席比赛已经好几个赛季之前的事情了。    在宣布詹姆斯伤情之后，湖人再传来一个坏消息，那就是隆多也将缺席客场对阵国王的比赛。根据湖人记者报道，隆多是因为右手无名指扭伤而无法出席比赛，另外根据湖人官方透露表示，隆多是在昨日圣诞大战中扭伤手指的。隆多的检查结果有些不乐观，右手无名指显示为三级扭伤。    要知道，在昨日和勇士的圣诞大战中，詹姆斯在第三节伤退之后是隆多站出来接管的比赛，当詹姆斯下场离开的时候，隆多稳定住了湖人的局势，隆多真不愧是一名大师，在他的梳理下湖人整体的进攻十分有条理。正是在隆多的带领下湖人再一次完成领先且大胜勇士这支冠军之师。毫无疑问，隆多是圣诞大战的功臣，即使詹姆斯不在场上，隆多仍能接手完成赢球，毕竟除詹姆斯之外隆多就是湖人的第二个领袖。    湖人再一次被伤病席卷，继詹姆斯之后隆多也将缺席比赛，本赛季才过去三分之一，湖人就已经经历了多名球员的伤病潮。从隆多和英格拉姆禁赛开始就一直没有全员健康过，陆陆续续都有球员缺席比赛，另外缺席了圣诞大战的麦基仍不确定在明日复出。现在湖人好不容易稳住西部第四，伤病困扰是阻碍湖人冲击榜首的主要原因。不过随着詹姆斯恢复以及隆多和麦基等人的归来，这支湖人仍是季后赛劲旅。
