山西晚报讯　据美国媒体报道，森林狼队7日官方宣布，解雇汤姆・锡伯杜主教练一职。前助理教练莱恩・桑德斯被提拔为球队临时主教练，而他也成为了NBA最年轻的主帅。小桑德斯的父亲是菲利普・桑德斯，曾经执教过森林狼队，并带队杀入到了西部决赛。如今莱恩・桑德斯在锡伯杜下课后，成为球队新任主帅，而他（1986年4月28日）今年只有32岁，从而超越现任湖人队主教练卢克・沃顿，成为NBA历史上最为年轻的主教练，同样也是美国五大联赛中最年轻的主帅。他比现任联盟第一人勒布朗・詹姆斯(1984.年12月30日)还要小16个月。森林狼队官方表示，莱恩・桑德斯将执教球队到本赛季结束。这就意味着，球队即便是更换新的主教练，也要等到2018-19赛季结束之后，再做调整。
在北京时间1月9日的NBA常规赛中，此前刚刚经历换帅的森林狼队客场119-117战胜雷霆，球队在取得3连胜同时也送给了雷霆2连败，此役森林狼火力全开，其中天赋状元维金斯40分10篮板4助攻，唐斯20分9篮板，而雷霆队的乔治27分9篮板、亚当斯20分12篮板、威少25分16助攻也没能避免一场败局。   这场比赛是球队临时主帅莱恩・桑德斯在接替前主帅锡伯杜之后的首场比赛，而面对强敌的一场胜利也让他引起了球迷的关注，而更值得一提的是，1986年4月28日出生的莱恩・桑德斯目前只有32岁，这一年龄对于NBA赛场的不少球员来说可能正值巅峰，他甚至比湖人当家球星也是联盟第一巨星的勒布朗-詹姆斯还要小两岁（1984年12月30日出生），正是凭借着这一令人诧异的执教年龄，他也一举超越湖人队的现任主帅沃顿成为NBA历史上最年轻主帅，另外这也是美国五大体育联盟中最年轻的主教练。  莱恩・桑德斯就这样被森林狼队推向了历史舞台，而这位职业生涯名不见经传的人物其实对于森林狼来说不是外人，他正是曾带领球队打进过西部决赛的球队功勋菲利普・桑德斯的儿子，下面来了解一下菲利普-桑德斯的简历吧！  菲利普-桑德斯，1955年2月23日生于美国俄亥俄州，前明尼苏达森林狼队主教练，执教生涯曾先后辗转于森林狼、活塞、奇才这几支球队，但两度执教森林狼的他前后数十年为球队效力，毫无疑问他已经成为森林狼队的历史功勋。执教生涯中，老桑德斯先后带领明尼苏达森林狼队和底特律活塞队闯进过NBA的西部、东部决赛，应该说他在NBA的教练界还是有一席之地。   菲利普・桑德斯于1995年5月11日开始成为明尼苏达森林狼队的总经理，而之后的1995年11月18日老桑德斯正式开始成为森林狼队的主教练并于1996-97赛季首度带领森林狼打进季后赛，而就在那个年代，桑德斯挖掘并培养出了加内特、马布里等著名球星，2003-04赛季，老桑德斯甚至带领森林狼取得了58胜24负的西部最佳战绩并历史性地杀进西部决赛，但当年在西部决赛中他们2-4输给了如日中天的洛杉矶湖人队，但2005年2月12日，桑德斯因战绩不佳被球队解职。   2014年6月6日，担任森林狼小老板的菲利普・桑德斯再度出马亲自执教森林狼，随后的2014年7月，森林狼队也宣布任命了老桑德斯的儿子莱恩・桑德斯成为球队助教，但球队的战绩已经不可与当年同日而语，随后的2015年夏天老桑德斯因为罹患淋巴癌而交出帅印，2015年10月26日，一代名帅菲利普・桑德斯因病去世，享年60岁。  而今，他的儿子在3年之后接过了他的衣钵并取得开门红，32岁的历史最年轻主帅小桑德斯能否将父亲的彪炳战绩继续发扬光大，我们拭目以待吧！
