腾讯体育12月28日讯 洛杉矶湖人队今日客场116-117负于萨克拉门托国王队，湖人队最后时刻被国王队的博格达诺维奇三分绝杀。沃顿和詹姆斯湖人队主帅卢克-沃顿谈及了詹姆斯的缺阵，“这是第一次在詹姆斯缺阵情况下，比赛如此接近。如果勒布朗在的话，很可能比赛结束地会不同。当你在比赛中拥有最好的终结者，你会依赖和信任他，但是比赛当中我们已经表现地足够努力去赢球。”库兹马得到34分，球哥20分12次助攻9个篮板，赛后数据统计显示扣除了波尔的一个篮板，无缘三双。沃顿将球队的输球归于篮板和最后阶段的防守，这些与詹姆斯的缺席无关。“这些东西都让我们最后付出输球的代价，而不是因为詹皇的缺席或者博格达诺维奇命中那个绝杀三分球。”全场表现很抢眼的库兹马表示：“以这种方式输球很难受，这本来应该是我们赢球的，局面但输在了一个投篮上。”球哥本场比赛拼到抽筋两次，最后时刻因为左小腿抽筋提前下场，他表示这不会影响到明天和快船队比赛里登场，球哥说道，“我明天应该会打的，我想要打得更加具有攻击性，球队现在没有詹姆斯和朗多，我知道我需要站出来，大家伙都是知道，所以在我上场后，就是在尽自己努力在打球。至于球队最后输球，波尔表示球队打了太多的单打，偏离了以往取得领先的打法。球哥今天表现得到了主帅沃顿肯定，“以他今晚表现来说，我希望球一直在他受伤，不幸他最后抽筋了，明天和快船队的比赛我们需要他，队医会检查他的情况。”沃顿说道，“不能让比赛拖到最后一球决胜地步，因为联盟中的球员水平都很高，他们可以投中那疯狂的压哨球，如果在比赛到了那一步之前就做好，就不用担心那个三分球。”（Jesse）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
洛杉矶湖人队在今年的圣诞大战中，以26分的巨大分差战胜了卫冕冠军金州勇士队。但是战胜强大的勇士队，却并没有让湖人队兴奋不已，因为他们在圣诞大战中折损了2员大将詹姆斯和朗多。詹姆斯在与勇士队比赛中拉伤了腹股沟，而朗多则挫伤了右手手指。这两名湖人队的主力球员，因为这次伤病都将会缺阵一段时间。今天湖人队迎来了没有詹姆斯和朗多的首场比赛，湖人前往客场挑战本赛季的黑马球队萨克拉门托国王。尽管湖人三少库兹马、英格拉姆、波尔合砍75+21+18，但是湖人队还是以116-117被国王队绝杀。全场比赛，库兹马33分9篮板4助攻、英格拉姆22分3篮板2助攻、波尔20分9篮板12助攻。   比赛一开始，客场作战的湖人队就展现出了不错的竞技状态，整个前三节湖人队的单节比分都要高于国王。但是进入决胜的第四节，年轻的国王队犹如睡醒的雄狮一样，发起绝地反击，打出33-21的单节比分。国王队本场有着23+数据表现的悍将博格达诺维奇，在比赛终场前投中压哨三分球绝杀湖人。博格达诺维奇凭借与湖人队比赛的压哨三分绝杀，成为国王队今天获胜的最大功臣。   国王队在今天与湖人队比赛中，骑士旧将香波特三分8中6成为国王队获胜的奇兵。今年2月份，香波特在国王、骑士、爵士队的三方交易中，被骑士队送到了国王队。已经28岁的香波特在本赛季的国王队场均可以获得25.9分钟出场时间，可以贡献9.7分3.1篮板和1.8助攻。而他的三分球命中率高达40%，如此高的三分球命中率，也是他立足NBA的根本。   湖人队由于在今天与国王队比赛中落败，所以已经20胜15负的湖人队，在西部的排名被20胜14负的快船队反超，来到西部第五位，与西部排名第六位的开拓者战绩持平，仅仅领先西部第七位的火箭队半个胜场。因此，在詹姆斯还需要再休息几场的情况之下，湖人队的西部排名有点岌岌可危的感觉。如果湖人队没有办法在接下来詹姆斯缺阵的比赛中获胜，那么湖人队的西部排名还会继续下降。   对于国王队来说，今天获胜让他们的战绩达到19胜16负与马刺队战绩持平。但是国王却凭借对于马刺队比赛战绩上的优势，排名领先马刺来到西部第八位。战胜湖人、重回前八，今天对于国王来说绝对是一个值得纪念的日子。
北京时间12月28日，洛杉矶湖人客场116-117惜败萨克拉门托国王，这是近6场比赛中的第4场失利。詹姆斯由于腹股沟伤势没法出战。  湖人队年轻球员打了3节半好球，终场前6分44秒还以104-89领先了15分。国王队随后打出23-8攻击波将比分追平。库兹马终场前41秒飙进三分，福克斯两罚全中，国王落后1分。英格拉姆被送上罚球线，他两罚一中，湖人领先两分。博格达诺维奇迎着防守，命中压哨三分，国王队不可思议地逆转获胜。  “我们当时换防，我不认为那个时候应该换。但是还得称赞他，他在7尺球员面前命中了这个投篮。这一直是难受的输球方式。”库兹马说道。  库神发挥很出色，攻下33分，其中上半场得到了23分。关键时刻他连得5分，湖人一度距离胜利非常接近。  主教练卢克-沃顿认为，失利主要是原因是篮板球，防守效率也相对比较低。最后6分44秒，国王队抢到了9个篮板，包括3个前场篮板；湖人队5个篮板，全部是后场篮板。同时湖人队出现了4次失误，国王队没有失误。  “这些事情使得我们输掉了比赛，跟詹姆斯不上场以及博达最后的绝杀都没有关系。”沃顿说道。  同时沃顿也承认，如果詹姆斯在场上，终结比赛的方式可能会有所不同。  “这是第一次在比分接近的比赛中没有詹姆斯。如果他能够上场的话，终结的方式会有所不同。当你拥有比赛中最好的终结者，你会把依靠他去终结比赛。”  詹姆斯可能还会缺阵更长的时间，以便伤势完全恢复。年轻球员本场大部分时间都做得很出色，他们需要总结经验，迎接明天的洛杉矶德比。
2018-19赛季NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（20胜15负）惨遭绝杀。虽然库兹马得到34分和9个篮板，他带领球队在第四节曾一度领先15分，但萨克拉门托国王队（19胜16负）成功反扑，博格丹诺维奇命中三分绝杀，国王队在主场以117-116险胜湖人队。  博格丹绝杀!国王15分逆湖人 詹皇休战三少合砍75分  国王队的博格丹诺维奇得到23分，斯坦得到19分、8个篮板和5次助攻，香珀特得到18分和6个篮板，别利察得到18分和6个篮板，福克斯得到15分、9个篮板和12次助攻，杰克逊得到10分和6个篮板。湖人队的库兹马得到34分、9个篮板和4次助攻，英格拉姆得到21分，鲍尔得到20分、9个篮板和12次助攻，钱德勒得到11分和10个篮板，哈特得到10分和4个篮板，斯蒂芬森得到10分。  湖人队的勒布朗和朗多都因伤缺席，哈特进入首发。主场作战的国王队开局不错，斯坦连得6分，他率队以13-4领先。湖人队追回4分，香珀特还击三分，他带领球队又是一波8-1的小高潮，首节还有6分50秒时国王队以21-9领先。鲍尔和库兹马分别投中三分，湖人队迅速追回8分迫近，博格丹诺维奇手感不错连得7分帮助球队重新领先两位数。英格拉姆和鲍尔一同发力，他们合砍11分率队以14-2的进攻高潮结束首节，湖人队以34-32反超2分。鲍尔单节得到11分和5次助攻。  第二节开始后两队交替涨分，博格丹诺维奇突破跳投命中，国王队追成41平。之后双方几次战平，49平后香珀特三分中的，斯坦跳投命中，半场前4分55秒时国王队以54-50领先。库兹马连拿5分帮助球队重新领跑，国王队追成57平后，钱德勒篮下两次进攻得手，他引领球队又是一波8-0的小高潮，湖人队拉开领跑。希尔德和别利察联手4分，英格拉姆跳投命中，湖人队以67-61领先6分进入半场休息。  湖人队的库兹马上半场得到23分和4个篮板，英格拉姆得到16分，鲍尔得到11分、4个篮板和8次助攻；国王队的斯坦和博格丹诺维奇各得到11分。  第三节开始后别利察补篮得手，鲍尔还击三分，香珀特开火连中2个三分球，别利察跳投命中，国王队追至69-70。湖人队的年轻球员们毫不逊色，英格拉姆和哈特分别投中三分，他们带领球队还击14-5的小高潮，本节还有4分10秒时湖人队以84-74领先10分。斯坦率队追回4分，湖人队保持进攻状态，英格拉姆、斯蒂芬森和哈特联手8分，湖人队把优势拉开到14分。国王队又追4分，斯蒂芬森打3分还击，福克斯转身跳投命中，三节结束时国王队以84-95落后11分。  斯蒂芬森转身跳投命中开启第四节，杰克逊三分中的率队追回5分，波普和哈特联手4分，钱德勒也贡献4分，第四节还有6分40秒时湖人队以104-89领先。国王队打得非常顽强，香珀特和博格丹诺维奇分别投中三分，他们率队打出12-2的反击高潮，第四节还有4分35秒时国王队追至101-106。钱德勒两罚全中，福克斯、斯坦和博格丹诺维奇又联手6分，第四节还有2分50秒时国王队追至107-108。  鲍尔跑投命中，博格丹诺维奇跳投还击，库兹马突破得手，湖人队仍领先3分。杰克逊三罚全中追平，库兹马底角命中三分，第四节还有41.2秒时湖人队以115-112领先。福克斯两罚全中，库兹马被犯规两罚一中，第四节还有4.6秒时湖人队以116-114领先2分。国王队暂停后，博格丹诺维奇圈顶投中三分绝杀，国王队以117-116逆转获胜。
腾讯体育12月28日讯 洛杉矶湖人队客场挑战萨克拉门托国王队，勒布朗-詹姆斯因伤缺阵让湖人队受到了一些影响，国王队在三节落后13分的情况下在第四节完成逆转，博格丹诺维奇命中三分绝杀，帮助国王最终战胜了湖人队。博格达诺维奇绝杀本场之星：凯尔-库兹马尽管湖人今天没能取胜，但库兹马在扛起了湖人队进攻端的大旗，他在上半场比赛中就15投8中得到25分4个篮板，一次又一次杀入禁区，在三分线外也手起刀落。到了下半场，吸引了对方防守注意力的库兹马又开始串联队友，他在第三节单节送出3次助攻，帮助球队将领先优势扩大到了两位数，又在第四节命中关键三分。全场比赛，库兹马砍下34分9个篮板4次助攻，成为了湖人队的最强攻击点高光时刻：博格达诺维奇三分绝杀比赛进行到最后4.3秒，国王队掌握着最后一攻的球权，别利察边线球发给了跑出空当的博格达诺维奇，后者命中高难度后撤步三分，完成压哨绝杀，帮助国王队117-116获胜。球员数据湖人队这边，库兹马得到33分9个篮板4次助攻，波尔得到20分9篮板12助攻，英格拉姆22分，钱德勒11分10个篮板。国王队这边，福克斯得到15分9个篮板12次助攻，博格达诺维奇23分，别利察18分6个篮板，考利-斯坦19分8个篮板5次助攻，香波特命中6记三分球得到18分。比赛回顾开场之后，国王队率先获得球权，别利察抛射得分，考利-斯坦在篮下连得6分，香波特也命中底角三分，国王队两分半用一波13-4直接打停了湖人。暂停回来，香波特再进三分，别利察扛着库兹马打成2+1，帮助国王队继续扩大领先优势到两位数。随后，福克斯用一记单手劈扣引爆了全场，球哥命中三分球还以颜色，湖人队其他人也渐渐找到了手感，哈特命中底角三分，库兹马突破打成2分，他们在球哥的串联之下打出一波14-0。第一节结束，湖人队34-32领先。第二节比赛，英格拉姆突破打进，祖巴茨在防守端送出大帽，而国王队终于靠着博格达诺维奇的抛投将比分扳平，贾斯汀-杰克逊展现出了良好的积极性，先是补篮造成犯规，又空切篮下打成2分。半场结束之前，双方的比分依然胶着，钱德勒在篮下的两次扣篮帮助湖人队重新建立起了领先优势，英格拉姆命中中距离跳投，库兹马篮下造犯规得手，帮助球队再次打出一波8-0。半场结束，湖人67-61领先。下半场一上来，球哥率先命中一记三分，而国王队打出了一波8-0的还击，香波特连中2记三分，福克斯飞扣得手。湖人队的年轻人们也毫不示弱，英格拉姆命中三分，球哥和库兹马快攻连线，哈特再中三分，将分差再度拉开。第三节还剩2分30秒时，波普打成2+1，帮助球队把领先优势扩大到了10分，史蒂芬森最后一攻打成2+1，三节结束，湖人队95-82领先。最后一节，迫切想要缩小比分的国王队适得其反，投篮不断打铁，也频频出现失误。终于，在第四节后半段，国王队在三分线外接连发炮，香波特和博格丹诺维奇连中3个三分球，并且在防守端成功限制住了湖人，将分差逐渐缩小到了1分。球哥和库兹马接连命中关键球，湖人领先3分，而贾斯汀-杰克逊造成库兹马三分犯规，扳平了比分。双方战成112平，比赛还剩1分钟，库兹马单挑对手命中三分球，福克斯两罚全中将分差缩小至1分，国王采取犯规战术，英格拉姆站上罚球线2罚1中，博格达诺维奇命中压哨三分，帮助国王队完成绝杀。双方首发阵容湖人：郎佐-波尔、约什-哈特、布兰登-英格拉姆、凯尔-库兹马、伊维察-祖巴茨国王：达龙-福克斯、巴迪-希尔德、伊曼-香波特、内马尼亚-别利察、威利-考利-斯坦（子硕）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
