北京时间1月14日，NBA常规赛继续进行，掘金在主场以116-113险胜开拓者，终结了对手的四连胜。掘金这边，约基奇40分10篮板8助攻，穆雷24分4篮板3助攻，马利克-比斯利13分，米尔萨普11分6篮板。开拓者这边，利拉德26分4篮板7助攻，迈克勒姆18分3篮板3助攻，特纳13分5助攻，莱曼13分，努尔基奇12分8篮板4助攻3抢断。技术统计比赛图集比赛回顾首节还剩9分47秒时，米尔萨普在努尔基奇投篮时犯规，送给开拓者2次罚球机会。还剩8分44秒时，阿米努出现传球失误，被比斯利抢断。还剩7分47秒时，接到迈克勒姆的传球，利拉德三分远投得手。开拓者频飙三分，全队本节投12粒三分球，命中率41.67%。掘金此节手感颇佳，全队投篮命中率达到65.22%，与开拓者的50.00%相比更胜一筹，其中约基奇仅此节得到13分。首节战罢，本节比分定格为34-32，掘金暂时领先。次节回来还剩8分12秒时，接到特纳的传球，扎克-科林斯三分远投得手。还剩7分40秒时，小埃尔南戈麦斯手滑丢球，被塞斯-库里抢断。还剩1分28秒时，特纳在约基奇投篮时犯规，送给掘金2次罚球机会。开拓者打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中特纳一人就为队友送出2次传球。半场结束，开拓者将比分反超至60-58。进入第三节还剩9分19秒时，努尔基奇在约基奇投篮时犯规，送给掘金2次罚球机会。还剩8分59秒时，比斯利助攻，约基奇三分远投命中。还剩1分58秒时，利拉德手滑丢球，被比斯利抢断。开拓者打出流畅配合，此节全队共完成10次助攻，其中利拉德一人就为队友送出4次传球。开拓者三分如雨，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为30.00%。掘金此节手感颇佳，全队投篮命中率达到68.42%，与开拓者的55.00%相比更胜一筹，其中约基奇仅此节得到15分。三节打完，掘金将比分反超至93-88。第四节还剩10分46秒时，巴顿在特纳投篮时犯规，送给开拓者2次罚球机会。还剩7分15秒时，接到约基奇的传球，莫里斯抛投得手。还剩5分30秒时，约基奇手滑丢球，被努尔基奇抢断。开拓者对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下16个篮板，包括8个前场篮板，其中阿米努一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势将差距缩小为3分。开拓者多次冲击篮筐，获得10次罚球机会，罚中10球，罚球命中率达到100.00%。比赛结束，掘金以116-113击败开拓者。双方首发阵容开拓者：利拉德、迈克勒姆、雷曼、努尔基奇、阿米努掘金：约基奇、穆雷、比斯利、米尔萨普、克莱格（腾讯体育）
北京时间1月14日，NBA常规赛，今天西部方面有两场备受关注的比赛，一场是掘金对阵开拓者，掘金队贵为西部第一，而开拓者也排名西部前5，这是一场强强对决。另外一场是火箭队对阵魔术，这场比赛一方面是考验火箭队的稳定水平，另一方面则是哈登能否延续单场30+分纪录，以及延续单场命中5+个三分球的纪录，最终约基奇砍下40+10+8的准三双，带队险胜，而哈登则手感不佳，但仍然砍下38+9+12+4的全能数据，但火箭爆冷输给魔术队！掘金对阵开拓者这场比赛。掘金今日坐镇丹佛高原主场迎战开拓者，首节开局，两支球队对飙进攻，谁都无法限制谁，比分也是交错领先双方都很难占得便宜，掘金领先2分结束首节比赛。次节局面依旧比分一直僵持到最后一刻，开拓者凭借着阿米奴命中三分夺得领先，半场战罢，开拓者60-58领先掘金。进入下半场后，掘金在开局最多落后6分的情况下打出反击，约基奇命中两记三分，掘金打出24-11的攻势强，末节关键时刻，穆雷两罚全中立于不败之地。利拉德的三分不中没能扭转局面。最终，掘金116-113力克开拓者拿下比赛。数据方面，开拓者利拉德26分4篮板7助攻；CJ-麦科勒姆18分3篮板3助攻；杰克-莱曼13分；优素福-努尔基奇12分8篮板4助攻；埃文-特纳13分5助攻；艾尔-法鲁克-阿米奴9分12篮板。掘金这边，约基奇40分10篮板8助攻；贾马尔-默里24分4篮板；马利克-比斯利13分3助攻；保罗-米尔萨普11分6篮板；梅森-普拉姆利8分7篮板。在另外一场比赛中，虽然火箭面对的是东部弱旅魔术队，但是哈登手感不佳，全场三分球仅仅只有17投1中，追平了NBA单场三分投丢数的最高纪录，同时也创下NBA历史上命中1个三分所用的出手次数的最高纪录，最终他全场32中11，仍然砍下38分9篮板12助攻4抢断的大号准三双数据，这是哈登连续第16场单场砍下30+得分，一举追平科比创下的纪录，排名历史第七，目前排在哈登前面的，是名宿贝勒的连续18场得分30+，哈登有机会超越这一项纪录！这也是哈登本赛季第9次砍下30+得分而球队仍然输球，排名本赛季联盟第一！但是本场由于哈登只命中1个三分，他连续12场命中5+个三分球的纪录也就此中断。其他球员的表现方面，小里弗斯全场14中10，高效砍下25分，堪称本场火箭队表现最好的球员，卡佩拉拿到17分10篮板3助攻，豪斯拿到14分。魔术这边，内线武切维奇拿到22分9篮板6助攻，戈登拿到22分8篮板5助攻，富尼耶拿到19分5篮板，替补大将罗斯拿到17分4篮板。
在今天西部的一场焦点对决中，掘金主场以116-113战胜了开拓者，赢得了这场关键比赛的胜利。约基奇23投15中，三分球7中4砍下了40分10篮板8助攻的大号准三双，其中40分创下了职业生涯新高，不愧是掘金赢球的最大功臣；而另一边，开拓者中锋努尔基奇14投5中拿到了12分8篮板。这场比赛最大的看点当属约基奇和努尔基奇这一组“双奇”对决。这不仅是一场努尔基奇战旧主的一场比赛，不止是一场关乎个人恩怨的比赛，同时也是一场两名最好的国际中锋的对决。努尔基奇是波黑人，2014年第1轮16顺位被公牛选中，然后被交易到了掘金，第一个赛季就被当作掘金的重点培养对象，27次首发，场均上场17.8分钟得到6.9分6.2篮板，入选了最佳新秀二阵。而约基奇是塞尔维亚人，2014年第2轮第11顺位被掘金选中，2015年才和掘金签约，可以说当初无论是选秀顺位和在球队的地位，努尔基奇都是远高于约基奇的。但是2015年夏天努尔基奇做了一个膝盖手术，这影响了他在接下来的赛季的发挥，在2015-16赛季仅仅出场32场，其中只有3场首发，反观约基奇第一个赛季就表现惊艳，场均能够9.9分7.0篮板2.4助攻，让人眼前一亮。2016-17赛季，掘金面临着幸福的烦恼，同时拥有两个不错的年轻的大个子，他们尝试让两人同时在场上摆出双塔阵容，但效果不是太好，为此约基奇主动提出打替补，不过在约基奇打替补的这段时间掘金的战绩一落千丈，主教练马龙果断把约基奇提上首发，把努尔基奇按在了板凳席上，所以努尔基奇在掘金的地位愈发尴尬，风头也被约基奇完全盖了过去。终于在2017年2月13日，开拓者送出梅森-普拉姆利以及一个2018年的次轮选秀权，从掘金交易得到努尔基奇以及一个2017年的首轮选秀权。从努尔基奇和约基奇中，掘金最终选择了约基奇，事实证明，掘金并没有选错人，约基奇发挥越发出色，在本赛季成为MVP的有力争夺者。而努尔基奇在这场比赛中极力想向掘金和约基奇证明自己的实力，所以可以看到他今天在球场的攻防两端表现得十分活跃，在进攻端主动要球，多次强打约基奇，在防守端也是竭力限制约基奇，并且二人之间还有不少的小动作。但是无论是从比赛结果还是从个人数据努尔基奇都是彻底输给了约基奇。其实，抛开个人数据，从比赛最后时刻的表现而言，努尔基奇似乎就有些被想要证明自己的冲动冲昏了头脑，一味地想要展示自己并不输给约基奇而忽略了自己在球队中的地位和职责。像最后3分钟双方比分胶着，开拓者势必要把关键球交给利拉德和麦科勒姆处理，但是努尔基奇没有这样做，而是增加了个人进攻的戏码，一次背打约基奇不中，抢下进攻篮板后再失去重心的情况下仓促出手，让球队白白失去了一次进攻机会，接下来又是自己杀到篮下完成了一次匪夷所思的高打板上篮，当然还是以打铁告终。在防守端，努尔基奇甚至在罚球线放约基奇投篮，让后者稳稳命中关键2分。其实从最后4分钟的对决，就可以很明显的感受到二者之间的差距。这场比赛最终也以约基奇完爆努尔基奇告终，要想追赶约基奇，努尔基奇还得好好磨练自己的技术才行。
央视网消息：北京时间1月14日，NBA常规赛继续进行，丹佛掘金队（29胜13负）迅速在主场反弹。约基奇得到赛季新高40分，还有10个篮板和8次助攻，穆雷得到24分和4个篮板，第四节关键时刻约基奇连拿4分率队重新领跑，麦科勒姆三分中的，穆雷抢到一个重要的进攻篮板后两罚全中，利拉德错失扳平三分，掘金队在主场以116-113险胜波特兰开拓者队（26胜18负）。开拓者队的4连胜被终结。[高清组图]约基奇40分准三双 掘金胜开拓者掘金队的约基奇得到40分、10个篮板和8次助攻，穆雷得到24分和4个篮板，比斯利得到13分，米尔萨普得到11分和6个篮板，莫里斯得到10分和3次助攻。开拓者队的利拉德得到26分、4个篮板和7次助攻，麦科勒姆得到18分、3个篮板和3次助攻，莱曼得到13分，特纳得到13分和5次助攻，努尔基奇得到12分、8个篮板和4次助攻，阿米奴得到9分和12个篮板。利拉德开赛后就迅速开火，命中2个三分球，莱曼也投中三分，他们率队以17-8领先。米尔萨普打3分成功，比斯利三分中的，他们率队连追8分迫近。伦纳德回应三分稳住局势，约基奇进攻发力独得7分，他带领球队打出12-2的反击高潮，首节还有1分35秒时掘金队以28-25反超。利拉德两罚命中为球队止血，莫里斯连进两球，掘金队以34-32领先2分结束首节。利拉德单节得到13分。第二节开始后两队各打成几次进攻，开拓者队的外线开火，科林斯和斯陶斯卡斯分别投中三分，本节进行了4分30秒时开拓者队以44-42反超。约基奇还击三分，他带领球队打出7-2的攻击波，半场前4分10秒时掘金队以53-50领先。努尔基奇和利拉德合取6分率队再次反超，米尔萨普连投带罚得到4分，阿米奴三分中的，开拓者队以60-58领先2分进入半场休息。开拓者队的利拉德上半场得到15分，努尔基奇得到12分和4个篮板；掘金队的约基奇得到17分和6个篮板。穆雷用三分球开启第三节，麦科勒姆和莱曼联手7分，开拓者队扩大优势。约基奇保持攻击性，连进2个三分球，一人独得9分，他帮助掘金队以72-70反超。开拓者队还击4分，穆雷上篮得手，两队战成74平。之后两队几次战平，78平后比斯利在外线开火，连进2个三分球，他率队打出10-3的小高潮拉开领跑。库里跳投还击，巴顿三分中的率队又拿5分，利拉德还击5分结束第三节，开拓者队以88-93落后5分。莱曼和特纳合取6分，开拓者队在第四节开始后迅速反超。穆雷还击5分让掘金队重新领跑，阿米奴连造犯规四罚全中，库里跳投命中，第四节还有5分45秒时两队战成102平。之后两队争夺更激烈，场上连续出现平分，108平后约基奇跳投命中，之后他造成努尔基奇犯规，两罚全中，第四节还有54.8秒时掘金队以112-108领先。利拉德突破扣篮，穆雷突破跳投命中，第四节还有30.6秒时掘金队以114-110领先。暂停后麦科勒姆左侧底角抢投三分命中，第四节还有27.7秒时开拓者队追至113-114。穆雷急停跳投不中，他自己抢到篮板，麦科勒姆拼抢时被吹犯规。穆雷两罚全中，第四节还有3秒时掘金队以116-113领先。开拓者队暂停后，利拉德错失扳平三分，掘金队以116-113险胜。开拓者队首发阵容：利拉德、麦科勒姆、莱曼、阿米奴、努尔基奇掘金队首发阵容：穆雷、比斯利、克雷格、米尔萨普、约基奇
