10.火箭  最近11场，火箭已经取得10场胜利了，唯一输的那一场还是保罗中途伤退，球队惜败热火。目前火箭是联盟最炙手可热的球队之一。哈登最近表现非常出色，在12月份场均得到36+6+8。这支球队在没有保罗的情况下幸存下来，并表现得非常棒。很难说这支球队是否已经解决了他们所有的问题，很难得知这段时间是否是现象级的表演，很难得知火箭这么棒的表演能否延续多久，但是不得不说，这样的火箭值得期待。   9.快船  很多人赛季前根本不知道快船本赛季会让人这么意外，前段时间快船还曾经是西部第一呢！目前快船排名西部第四，虽然不敢保证快船一定可以进入季后赛，但可以肯定的是，任何一支球队都不敢轻视快船。当然，快船有一个问题就是防守不好。快船的防守效率110.4，只排在第21位；失分114.7，只排在联盟第25位。好在快船的进攻联盟顶级的，当然他们如果进入季后赛会出现一个问题，那就是没有一名顶级球员可以关键时刻掌控局面。   8.76人  尽管在圣诞大战那天输给凯尔特人，但是76人仍然证明他们将成为季后赛中一个不可轻视的力量。还有别忘了，76人还有一个X因素，那就是状元富尔茨。巴特勒的加盟，让76人增加了巨星力量，加强了攻坚能力。当然，76人还是有问题的，那就是他们缺少射手，内线空间太拥挤。就像之前恩比德抱怨的那样，自己在外线太多了，希望可以多打内线。也确实，恩比德、西蒙斯、巴特勒都主打内线的。所以76人需要增加空间，引进一名射手，当然3D球员最好了。   7.凯尔特人  事实上，凯尔特人本赛季还没有打出他们最好的篮球，防守上虽然还是很厉害，但是没有上赛季那么强。进攻则随着欧文的复苏，有所回升，但还只是中等偏上水平。尽管如此，赛季快过半了，笔者还是有点担心，凯尔特人能否找回上赛季的状态。当然他们最近开始变得更好了，但仍然有很多不足之处。希望凯尔特人在季后赛中打出最好的篮球。   6.步行者  本赛季步行者表现不错，但是很遗憾，大家好像遗忘了他们一样。谈论东部，大家更多的是讲雄鹿、讲凯尔特人，讲猛龙，讲76人，但很少人讲到步行者，虽然步行者排名东部第三。奥拉迪波的实力可以排在NBA的前20，步行者的三大大个子球员波格丹诺维奇、萨博尼斯、特纳也表现非常出色。别忘了，步行者失分是联盟第一，防守效率是联盟第二。   5.雷霆  尽管输掉了与火箭的圣诞对决，雷霆仍然稳居西部第三。尽管威少在12月份的投篮仍在挣扎，但是威少在其他方面做得很好。而乔治则表现出了MVP水准。当然，能让雷霆本赛季这么强的最大因素是他们的防守，目前防守效率可是联盟第一。如果威少回到正轨，如果他们的防守高手罗伯森复出，很难想象，雷霆会有多恐怖。你期待西决雷霆对阵勇士吗？说真的，还真有点小期待。   4.勇士  勇士仅能排在第四名，当然他们还是总冠军的最有力竞争者，这只是常规赛，不要担心过多。当然勇士还是有问题的，比如格林本赛季表现不好，目前场均得到7.3+7.8+6.6，投篮命中率快要跌破40%了，三分球命中率只有可怜的24.6%。他在进攻端变得越来越不具威胁了，对手都可以放投了。格林越来越多的成为球队的阻碍，或许交易格林是一个不错的选择。当然，球队应该会在考辛斯复出的时候得到很大改善，而那时候，格林的作用也会越来越小。   3.掘金  让我们记住一个事实：掘金目前是西部第一球队。约基奇打出了一个完美的赛季，这让他足以进入MVP的考虑范畴。穆雷和哈里斯表现也非常出色，当然这一切不仅仅是他们三个的功劳，而是掘金全队的功劳。本赛季至今，掘金场均得分上双的球员高达7个，还有2个得分9分多，一个7分多。这是一个非常恐怖的输出，因为你根本不知道应该防守谁。把球给谁，谁都可以得分。   2.猛龙  猛龙一直是东部第一，甚至是联盟第一，但是最近雄鹿反超了。当然，猛龙还是非常强大的。猛龙依然是NBA联盟最完整的球队之一。猛龙依然很有希望拿下东部的冠军，并且可能成为最受欢迎的球队之一。当然，这支球队的改变者是伦纳德。伦纳德目前场均26.7+8.3+2.9，命中率为48.7%，三分球命中率36.9%，依然是超级巨星水准。当然别忘了还有洛瑞，还有伊巴卡，还有西亚卡姆等等。   1.雄鹿  字母哥一直霸占MVP榜榜首位置，雄鹿也拥有联盟最好的进攻，顶级的防守，这样一支攻防兼备的球队，没有理由不排在第一位，是吧！还有一点，他们的三分命中数仅仅低于火箭，排在联盟第二。有字母哥在内线拼杀，外线三分火力又那么猛烈，就问你们怎么去防守？
北京时间1月1日，NBA官方公布了最新一期的球队实力榜，密尔沃基雄鹿强势登顶，印第安纳步行者杀进前三，金州勇士跌至第五。详细排名如下：1、密尔沃基雄鹿，25胜10负，上周第2节奏：103.1（6），进攻：112.7（1），防守：104.0（3），每百回合净胜：+8.6（1）字母哥带领雄鹿在近8场比赛揽获7场胜利，排名已超越猛龙升至联盟第一，而且雄鹿还是本赛季迄今唯一没有遭遇过连败的球队。尽管伊利亚索瓦因伤连缺7场比赛，但板凳球员很好地弥补了他所留下的空缺。需要留意的是，新援乔治-希尔在加盟雄鹿后投篮命中率低至36.5%，但他在总共送出21次助攻的同时仅出现2次失误，当他在场时雄鹿每百回合净胜12.5分。2、丹佛掘金，23胜11负，上周第1节奏：98.5（26），进攻：111.0（8），防守：105.7（7），每百回合净胜：+5.4（5）掘金近期饱受伤病困扰，米尔萨普的回归对他们而言显然是火线救急。值得一提的是，掘金的防守效率已跌至联盟第7，他们在过去5场比赛每百回合失分高达114.7分，而这也是他们本赛季迄今最差的防守表现。掘金在防守端的护筐表现尤其糟糕，近4场比赛掘金的对手在禁区投篮命中率高达75%，他们只能寄希望于伤员的回归能改善这一问题。3、印第安纳步行者，24胜12负，上周第5节奏：99.0（25），进攻：108.3（18），防守：102.0（1），每百回合净胜：+6.3（2）步行者在迎回奥拉迪波后防守效率领跑联盟，同期的进攻效率也回升至联盟第9，每百回合能得111分，但这也得益于步行者近期相对轻松的赛程安排。迈尔斯-特纳与小萨博尼斯都已渐入佳境，他们在奥拉迪波伤缺期间扛起步行者的大旗，而在奥拉迪波回归后他们也延续了先前的出色表现。凭借着均衡的阵容配置与攻防表现，步行者现已跻身东部前三之列。4、多伦多猛龙，27胜11负，上周第3节奏：100.1（19），进攻：116.7（7），防守106.4（9），每百回合净胜：+5.2（6）猛龙现已连续10场比赛缺少洛瑞或伦纳德，尤其是洛瑞，他近8场比赛有7场受困大腿与背部伤势而高挂免战牌。也正是因此，猛龙近半个月以来每百回合只能得到102.5分，排名联盟同期倒数第3，而范弗里特、丹尼-格林与德隆-怀特在此期间的总投篮命中率也低至36%。猛龙后续的比赛并不好打，伦纳德本周五将重回圣城挑战老东家马刺，而此后他们还将背靠背挑战雄鹿与步行者。5、金州勇士，24胜13负，上周第4节奏：101.7（10），进攻：112.5（2），防守：108.6（15），每百回合净胜：+4.0（7）勇士近期处境堪忧，尽管说赛季还很漫长，但这支卫冕之师在现阶段不得不担心他们的稳定性问题。幸而持续低迷的克莱在上一场比赛状态回勇，这或许将是勇士重回胜利正轨的好兆头。勇士在12月份的攻防效率都跌出联盟前10，进攻效率排名第13，防守效率排名第11，但需要留意的是，勇士在过去两周打出了联盟最低的失误率，每百回合仅有11.4次失误，这对勇士来说也是个积极的迹象。6-10：俄克拉荷马雷霆、波士顿凯尔特人、休斯顿火箭、圣安东尼奥马刺与波特兰开拓者；11-15：洛杉矶湖人、费城76人、洛杉矶快船、萨克拉门托国王与犹他爵士；16-20：达拉斯独行侠、孟菲斯灰熊、迈阿密热火、明尼苏达森林狼与布鲁克林篮网；21-25：新奥尔良鹈鹕、夏洛特黄蜂、奥兰多魔术、底特律活塞与亚特兰大老鹰；26-30：芝加哥公牛、华盛顿奇才、菲尼克斯太阳、克利夫兰骑士与纽约尼克斯。
