北京时间1月11日消息，湖人队官方宣布，当家球星勒布朗-詹姆斯今天接受了伤势复查，结果显示其腹股沟已有所恢复，并可以增加有球训练。詹姆斯将于1月17日再次接受复查。下周四再接受复查，意味着詹姆斯将至少再缺阵3场比赛。这3场比赛分别是本周末客战爵士队，以及回到主场后对阵骑士队和公牛队。这意味着，詹姆斯将错过与老东家骑士队的焦点战！詹姆斯是在圣诞大战对阵勇士队时遭遇轻微腹股沟拉伤的。在这之后，湖人队谨慎对待詹姆斯的伤势，让他一直处在治疗和康复阶段。实际上，詹姆斯受伤伊始，本赛季曾遭遇腹股沟拉伤的勇士队超级巨星斯蒂芬-库里就曾表示，他建议詹姆斯多休息一段时间，毕竟腹股沟伤势没那么快痊愈。现年34岁的詹姆斯已连续8场作壁上观，这8场湖人队的战绩是3胜5负。此前紫金球队结束连续2个客场之旅，詹姆斯没有随队出征，而是留在洛杉矶的家中。本赛季至今，詹姆斯一共为湖人队打了34场球，场均出场34.6分钟，交出27.3分8.3篮板7.1助攻1.3抢断的数据。湖人队目前的战绩是23胜19负，排在西部第八位。
北京时间1月11日，湖人官方今日更新了詹姆斯的伤情进展，在经过了医生的评估后，詹姆斯已经被允许参加功能性的移动训练，他将会在北京时间1月17日再度接受复查，还将至少缺席三场比赛。詹姆斯在今天接受了复查，结果显示，他的腹沟股伤势正在愈合，在经过医生的批准后，詹皇已经被允许增加一些移动性训练，在上周，勒布朗便出现在球队的训练课当中，练习了一些投篮，他的下一次复查日期被定在北京时间1月17日进行。这也意味着，勒布朗将会至少缺席三场比赛，接下来，湖人将会分别在客场对阵爵士，主场对阵骑士和公牛，在这期间，勒布朗不会复出，他也将会错过对阵老东家骑士的比赛。詹姆斯是在圣诞大战对阵勇士一战受伤的，当时，他告诉训练师，自己听到了砰的一声，万幸的是，之后的核磁共振结果显示勒布朗只是腹股沟拉伤，肌肉并无结构性损伤，这也让他逃过一劫。尽管伤势并无大碍，但湖人对詹皇的恢复却持有谨慎的态度，毕竟，勒布朗如今已经34岁，他此前从未遭遇过这样的伤病，因此，所需要的恢复时间会更长一些。其次，在去年夏天，勒布朗和湖人签订了一份四年合同，球队的目光放得更为长远，詹姆斯的健康决定着湖人未来几年的兴衰，因此，球队对于勒布朗的伤病恢复也是高度重视，不会冒任何风险让他提前复出。截至目前，詹姆斯已经连续缺席八场比赛，他休战时，湖人的战绩为3胜5负，当勒布朗不在时，其他球员也需要肩负起更多的重任，在上一场击败活塞的比赛里，库兹马大发神威，他在三节比赛里轰下生涯新高的41分，带领球队拿到胜利。目前湖人以23胜19负排名西部第八，但只领先第九的爵士两个胜场，接下来，两队就将会碰面，詹姆斯不会跟随球队出征。从时间节点来看，勒布朗最快将会在北京时间1月18日客场对阵雷霆的比赛中复出，届时，他将会和韦少以及保罗-乔治相遇。（来源：腾讯网 作者：猫大熊）
