北京时间1月6日消息，鹈鹕客场133-98击败骑士，骑士遭遇9连败。四节具体比分为（鹈鹕在前）：28-26，33-26，37-20，35-26。鹈鹕：安东尼-戴维斯20分10篮板，朱-霍勒迪22分，朱利叶斯-兰德尔22分12篮板8助攻，阿尔弗雷德-佩顿13分，伊托万-摩尔10分，米勒14分骑士：科林-塞克斯顿15分，赛迪-奥斯曼13分，特里斯坦-汤普森10分11篮板，琼斯15分，克拉克森23分比赛开始后，主场作战的骑士连续在外线发炮，伯克斯、塞克斯顿、奥斯曼等人联手飙中5记三分球，骑士以15-11领先。浓眉戴维斯连投再罚拿到7分，霍勒迪和米勒也相继射中三分，鹈鹕瞬间将比分改写成28-22。而骑士依靠克拉克森的三分和罚球，在首节比赛结束时将比分追至26-28。次节，鹈鹕上来就是一波13-4进攻高潮，将比分改写成39-32。克拉克森的2+1仍无法阻挡鹈鹕的攻势，客队仍掌控着场上节奏，一度将领先优势扩大到9分之多。关键时刻，奥斯曼的三分帮助骑士缩小分差，随后塞克斯顿和汤普森相继通过罚球涨分，骑士将比分追至48-50。但在该节最后3分半钟的时间内，骑士仅仅打进2球，而鹈鹕依靠一波11-4进攻高潮，在半场结束时以61-52领先骑士。易地再战，鹈鹕一波15-0攻势过后，将比分改写成76-52。关键时刻，琼斯连续打进3球帮助骑士止血。但此时鹈鹕的攻势十分凶猛，一波9-0进攻高潮过后，鹈鹕以89-59领先。琼斯补篮得手，小南斯连续打出两次2+1，骑士也打出一波10-4反击波。1分46秒，浓眉杀到篮下上演霸气的战斧式劈扣，紧接着杰克逊也有表现，三节战罢，鹈鹕以98-72领先。末节，骑士上来连得5分，但鹈鹕立刻回敬一波14-2小高潮，鹈鹕以112-79领先。尽管骑士随后也有表现，但鹈鹕并没有给球队任何逆转比赛机会，最终鹈鹕客场133-98击败骑士。双方首发阵容鹈鹕：安东尼-戴维斯，朱-霍勒迪，朱利叶斯-兰德尔，阿尔弗雷德-佩顿，伊托万-摩尔骑士：科林-塞克斯顿，赛迪-奥斯曼，亚历克-伯克斯，小拉里-兰斯，特里斯坦-汤普森（晨晨）返回搜狐，查看更多
北京时间1月6日，鹈鹕在客场以133-98大胜骑士。鹈鹕（18-22）仍是西部倒数第二。先发五虎上双，“浓眉哥”安东尼-戴维斯得了20分10个篮板，朱利叶斯-兰德尔22分、12个篮板和8次助攻，朱-霍乐迪三分球6投4中，得22分，埃尔弗里德-佩顿13分，埃托万-摩尔10分。骑士（8-32）遭到9连败。科林-塞克斯顿15分，切迪-奥斯曼13分，特里斯坦-汤普森10分11个篮板。替补出场的乔丹-克拉克森23分最高。  　　骑士背靠背作战，昨天以91-117败给爵士，输了26分。今天又输了35分，两场共输61分之多。  　　鹈鹕的伤病情况有所好转，而骑士仍饱受困扰。  　　鹈鹕后卫佩顿已经复出，表现不错。尼科拉-米罗蒂奇也恢复到了可以上场的程度，但今天仍缺阵。  　　骑士前阵子迎来了汤普森和胡德，主将凯文-勒夫则复出无期，此外还有纽瓦巴和日日奇缺阵。重回骑士的德拉维多瓦也作壁上观。  　　上半场骑士还能勉强支撑，给鹈鹕造成不小的麻烦。首节还有4分03秒时，奥斯曼连投带罚拿下3分，骑士以18-16领先，但这是他们最后一次占优势。霍乐迪和米勒相继命中三分，鹈鹕连得8分将比分超出。首节过后，鹈鹕以28-26领先。  　　骑士在第二节一开始就将比分扳平。米勒再度命中三分，奥卡福扣篮得手，鹈鹕重新取得优势。鹈鹕统治了内线，而霍乐迪外线手感火热。本节最后3分钟，骑士只投中一球，鹈鹕打出8-2的小高潮后，以61-52结束上半场。  　　第三节鹈鹕发力，让胜负失去了悬念。霍乐迪难以抵抗，本节开始后不久他连续命中三分，然后“打3分”得手，一人连得9分，鹈鹕以一波15-0开始本节，一举以76-52甩开对手。骑士本节前4分钟一分未得，此后虽然有所好转，但也挡不住鹈鹕。本节差距一度达到29分，三节过后，鹈鹕以98-72遥遥领先。   　　最后开了鹈鹕让戴维斯休息，他们仍扩大优势。本节打了一半时，弗雷泽命中三分，他们以120-88领先32分之多。胜负失去悬念，双方撤下了全部主力。
虎扑1月6日讯 鹈鹕今日在客场以133-98击败骑士，35分的净胜分差也是鹈鹕队史第二大客场净胜分差。  鹈鹕队史最大净胜分差为41分（北京时间2011年1月22日客场以100-59击败老鹰）。
