腾讯体育1月1日讯 据《The Athletic》名记沙姆斯-查拉尼亚报道，勇士老将安德鲁-伊戈达拉因为将球扔向观众席，被联盟罚款25000美元。勇士主教练史蒂夫-科尔表示，他都忘了这种事情是会被罚款的。伊戈达拉将球扔向观众席在2018年12月30日勇士客场挑战开拓者的比赛中，在第二节结束前，伊戈达拉抢到防守篮板但未能完成最后一攻，于是他从地板上捡起球用力甩至观众席。三位裁判在观看录像回放后判罚伊格达拉技术犯规，并将其直接驱逐出场，他们认为这是一个“有敌意”的行为。在那场比赛的赛后，科尔还拿此事开玩笑。“伊戈达拉说他当时在投篮，”科尔打趣说，“这不是一次好的投篮选择，距离有些远。”而德雷蒙德-格林在更衣室里接受采访时，也重述了伊格达拉的反应：“我当时正试图投篮，他们（裁判）怎么知道我内心深处的意图？”今天，联盟对伊戈达拉开出罚单，他为那一举动付出了25000美元的代价。现在看起来，伊戈达拉那一投不仅远，而且还很贵。只不过对于这个处罚，科尔一开始时被吓了一跳。“联盟处罚他，这让我有点吃惊，但是我真的没有研究过先例。”科尔说，“裁判把他驱逐出去，我一点儿也不惊讶，但是我忘了那种事情是会被罚款的。”伊格达拉是最近一个半月里第三位被罚款25000美元的球员，四天前魔术的特伦斯-罗斯曾因为在比赛结束后将球扔进观众席被罚款25000美元；在11月初凯尔特人输给掘金后，凯里-欧文也把球扔进观众席被罚款25000美元。(掌擂)本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
热点事件每天有，段子手在民间~每次爆出些热点事件后，网友评论也是一个比一个精彩~下面就和大家一起看下引发了不少网友讨论的【伊戈达拉被联盟罚款25000美元】，这条新闻短短1小时内已经收到了1290条评论，有人表示质疑，有人赞同，有人甚至还在评论区激烈讨论了起来，来看看这到底是怎么一回事儿吧~据《The Athletic》名记沙姆斯-查拉尼亚报道，勇士老将安德鲁-伊格达拉因为将球扔向观众席，被联盟罚款25000美元。在2018年12月30日勇士客场挑战开拓者的比赛中，在第二节结束前，伊格达拉抢到防守篮板但未能完成最后一攻，于是他从地板上捡起球用力甩至观众席。三位裁判在观看录像回放后判罚伊格达拉技术犯规，并将其直接驱逐出场，他们认为这是一个“有敌意”的行为。今天，联盟对伊格达拉开出罚单，他为那一举动付出了25000美元的代价。“伊格达拉说他当时在投篮，”科尔打趣说，“这不是一次好的投篮选择，距离有些远。”现在看起来，伊格达拉那一投不仅远，而且还很贵。此前，魔术的特伦斯-罗斯曾因为在比赛结束后将球扔进观众席，遭到25000美元罚款。小编为大家精心整理了一些网友的精彩评论，快来看一看~部分网友从“裁判”的角度进行了点评：@AC米兰D忧伤 : 伊戈达拉明显这球是恶意扔的。看完整录像就很清楚，球还在伊戈达拉手上的时候，半场结束的声音已经响了，篮板上的灯也亮了。懂点nba规则的都知道，这时候球还没离开手，就已经是没时间没机会投篮了。伊戈达拉明显是听到结束声音了，没得到投篮机会，然后就恶意扔到观众席。NBA3个裁判看录像能公正判罚很好，联盟及时处罚这样的球员也很对。勇士队 打球真的脏。@妮儿夫 : 脏不脏的且不说，只是伊戈达拉最后那一攻明显失误了，运球时把球拍掉了，延缓了自己的进攻节奏，导致时间不够出手，他有点恼羞成怒而已，说他那个球是投篮的就有点说不过去了，拿起来就使劲往前用力扔。裁判判的没问题。点评“勇士队”的：@黑哥求躺赢 : 勇士膨胀的不行了@克利夫兰小学生 : 我想提醒你一下：这场比赛，勇士队赢了。@独霸天下 : 勇士有一个好人种吗？请问@行者行者 : 勇士打球太脏！@渔头酱 : 勇士真脏，把小艾都代脏了有网友提到了“NBA”：@技术含量高 : 往两边扔，估计就不是一个T的事了，NBA球员那力气，砸谁谁倒@抹了个子 : NBA球员也就拿球迷出气这点本事了@黑白灰 : 超时出手nba也不是没有@A宋 : NBA跟你们有一毛钱关系？好好搬自己的砖得了，咬个什么劲还有些网友们表达了对“多人民币”的看法：@国产限量版男 : 十五万多人民币，我等穷人得干两年@黑曼巴 : 现在美金的汇率大概6.7左右 25000 换成人民币167500元 我不知道你的五十多万是哪里跳出来的？有这么点评“观众席”的：@苏苏杭 : 说不定人家观众捡到球还能乐呵呵的呢@龙大大 : 没职棒那必须有打到看台得球，因为那是全垒打。而且那种球距离观众席太远，没有啥伤害。伊戈达拉这球就不一样了，首先半场没有球员是这么投篮的，而且力量十足，高度十足，就是冲着观众席去的。如果是个老太太，被砸到了，你就不会这样说了。处罚是联盟不允许有这样的行为这样的球出现，取其名曰有很大的安全隐患。还有网友围绕“工作人员”进行了讨论：@王柯峥 : 俩小伙子抢到了球，欢天喜地的。倒是女工作人员一脸严肃地过去把球夺走。@豆豆哥 : 年薪那么高 谁工作不会被罚点款呢？逗比点评“金钱”的：@退役防守型前锋 : 钱**，不然考神何必放弃几千万年薪，别问我是谁，我只视金钱如*土@呢喃 : 为了总冠军，我视金钱如*土。万一我扔进去了，再说我扔不进还能砸懵逼一个火箭或湖人球迷还有些网友们表达了对“报价”的看法：@york : 你给？到最后一个队报价都没，不然2000万不要底薪加勇士@失忆 : 鹈鹕报价2000万一年。有这么点评“球迷”的：@王柯峥 : 其实美职棒里球迷抢到打上看台的安打球都是超级开心的，还有美式足球里射门后抢到球的球迷。实在看不出一哥想抢在哨前最后一投但发力过猛把球扔上观众席的举动有什么恶意。以后那些在主场拿绷弓子把体恤打上看台的也应该被罚2万5。@威少洗澡水 : 勇士队是输球输人啊，居然朝球迷看台扔球。“球迷是球员的衣食父母”，勇*可能不同意这句话，勇*认为:“我们勇*足够养活勇士队。”伊戈达拉这样的球员居然能拿FMVP，可见勇士队打球是有多脏啊。每次看网友回复，小编都深深的折服！@你，想说点什么呢？说说吧！
