央视网消息：北京时间12月30日，据悉，在咨询了脚部医学专家之后，奇才队当家控卫约翰-沃尔正在计划接受左脚跟手术。如果是这样的话，沃尔预计将伤停6-8个月。近日，沃尔前去咨询了脚部医学专家，因为他饱受左脚跟伤势的困扰。据沃神得到的最新消息，沃尔正在计划接受左脚跟手术。如果是这样的话，沃尔预计将伤停6-8个月。据了解，左脚跟不适已经困扰了沃尔多年，但是本赛季，他的左脚跟伤势已经到了难以忍受的地步。尽管受到脚跟伤势的困扰，沃尔本赛季依然打出了场均20.7分、8.7次助攻和3.6个篮板的数据，和上赛季相差不多。如果沃尔最终选择手术，那么他将肯定缺席本赛季余下的所有比赛，而且休赛期也将花大量的时间进行康复。目前，奇才队以13胜23负暂列东部第11位。2017年夏天，沃尔和奇才队提前续约了一份4年1.7亿美元的顶薪合同。本赛季开始后，由于奇才战绩不佳，沃尔陷入交易传闻，但是他的大合同让他很难被交易出去。据著名NBA记者查拉尼亚透露，沃尔将在下周做出最终的决定。一旦接受手术，这将解决困扰他多年的骨刺问题并彻底痊愈。
北京时间12月30日消息，来自《The Athletic》著名记者萨马斯-查拉尼亚的报道称，消息灵通人士透露，奇才队当家球星约翰-沃尔正考虑接受左脚后跟手术。消息源称，沃尔倾向于接受手术，他将会在下周做出最终决定，手术将会完全治愈困扰沃尔一年多的脚跟骨刺。《华盛顿邮报》称，手术应该是必须的。ESPN著名记者阿德里安-沃纳洛夫斯基跟进报道，他得到的线报是，沃尔计划接受手术。现阶段还没有手术的具体时间，至于恢复时间可能达到6个月，也就是沃尔的18-19赛季将宣告报销。沃尔于当地时间今天在威斯康辛会见了专家医师罗伯特-安德森。本赛季至今，沃尔已多次尝试带伤出场并率领球队扭转颓势，但问题是，脚后跟的疼痛感越来越强烈。安德森医生建议沃尔接受手术。消息源称，手术之后，沃尔可以在明年休赛期完全恢复健康。本赛季至今，沃尔场均出场34.5分钟，交出20.7分8.7助攻3.6篮板1.5抢断的数据。某些场次，他打出了全明星级别的数据，比如说12月17日在洛杉矶，沃尔对阵湖人队有40分14助攻入账。但有些场次，因为疼痛和肿胀，导致沃尔移动困难--12月9日对阵骑士队，沃尔只得到1分，之后他缺席了奇才队下一场和步行者队的比赛。奇才队目前的战绩仅为13胜23负，排在东部第11位。版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系来源：NBA广角
