央视网消息：北京时间12月30日，2018-19赛季NBA常规赛继续进行，波特兰开拓者坐镇主场再战金州勇士。全场打完，勇士115-105击败开拓者，完成了对两天前主场惜败的复仇。此役，汤神一扫之前几战极度低迷的阴霾，他21次出手命中12球，三分5中4，得到32分4篮板，成为勇士赢球的头号功臣。全场比分：30-27、28-23、35-33、22-22（勇士在前）。开拓者这边，阿米努得到9分7篮板2助攻，哈克里斯入账7分9篮板1助攻3断2帽，努尔基奇21分10篮板7助攻1断1帽，利拉德空砍40分2篮板5助攻1断，麦科勒姆14分5篮板1助攻，伦纳德4分6篮板。勇士这边，除了汤神，追梦-格林入账3分9篮板6助攻1帽，杜兰特25分5助攻2篮板1断1帽，卢尼12分5篮板，库里25分5篮板8助攻2断1帽，杰里布科8分4篮板，库克6分3篮板，利文斯顿2分3篮板3助攻2断。双方首发阵容：开拓者：利拉德、努尔基奇、麦科勒姆、阿米努、哈克里斯勇士：克莱-汤普森、杜兰特、库里、卢尼、德拉蒙德-格林
勇士客场挑战开拓者，最终他们115-105击败对手，报了两天前被开拓者绝杀的一箭之仇。   在这场比赛里，双方六人吃T，勇士的格林、杜兰特和伊戈达拉，开拓者的努尔基奇、利拉德以及主帅斯托茨均吃到技术犯规，其中一哥因为将球扔向观众席直接被驱逐。   本赛季，勇士之所以磕磕绊绊，和克雷-汤普森的状态低迷有着直接关系，此前，克雷-汤普森连续六场得分未能上双，他的三分球合计31投6中。   然而，克雷-汤普森的状态只会迟到，不会缺席，在本场对阵开拓者一战，汤神大爆发，他全场拿到勇士最高的32分，帮助球队成功复仇。
018-19赛季NBA常规赛继续进行，金州勇士队（24胜13负）反弹复仇。虽然利拉德得到全场最高40分，但汤普森回准得到32分，杜兰特和库里各得到25分，他们率队前三节逐渐确立优势，勇士队顶住对手的末节攻势，他们在客场以115-105击败波特兰开拓者队（20胜16负）。勇士队结束2连败。勇士队的汤普森得到32分和4个篮板，杜兰特得到25分、5次助攻和6次失误，库里得到25分、5个篮板和8次助攻，卢尼得到12分和5个篮板，格林6投1中，得到3分、9个篮板和6次助攻。开拓者队的利拉德得到40分和5次助攻，努尔基奇得到21分、10个篮板和7次助攻，麦科勒姆得到14分和5个篮板，阿米奴得到9分和7个篮板。  开赛后两队争夺激烈，场上连续战平，7平后阿米奴和努尔基奇联手4分帮助开拓者队领跑。卢尼迅速还击4分，汤普森三分中的，首节过半时勇士队以14-13反超。利拉德回应5分，杜兰特发力独得6分，他带领球队打出10-0的小高潮，本节还有2分20秒时勇士队以26-20领先。利拉德保持攻击性又拿7分，杜兰特毫不逊色两次突破得手，勇士队以30-27领先3分结束首节。杜兰特单节得到10分，利拉德独取15分。  库里在第二节开始后发力，一人连得7分，杰雷布科也命中三分，他们率队以10-0的小高潮开局，勇士队领先13分。特纳跳投命中为球队止血，库里保持攻击性又拿5分，汤普森回到场上立即开火，他也贡献5分，本节进行了4分30秒时勇士队以50-33领先17分。开拓者队追回5分，汤普森三分中的率队还击6分，勇士队把优势拉开到18分。努尔基奇独得7分，阿米奴三分中的，他们带领球队以12-2的反击高潮结束第二节，半场战罢开拓者队以50-58落后8分。伊戈达拉半场前把球扔向观众席，裁判认为他有敌意行为，将他驱逐出场。  勇士队的汤普森上半场得到17分，库里得到14分和5次助攻，杜兰特得到14分，卢尼得到10分和4个篮板；开拓者队的利拉德得到15分，努尔基奇得到13分和7个篮板。  库里用三分球揭开第三节大幕，两队各得几分，库里和杜兰特连造犯规四罚全中，他们率队又是一波6-1的小高潮，勇士队以70-56领先14分。利拉德三分中的为球队止血，汤普森跳投还击，利拉德保持攻击性连拿4分把差距缩小到8分。格林和杜兰特轮流回应三分，塞斯-库里三分中的，努尔基奇也贡献4分，第三节还有2分40秒时开拓者队追至78-83。库克成为勇士队的奇兵，替补出场连中2个三分球，他引领球队连拿10分再次拉开。利拉德保持攻击性还击5分，三节结束时开拓者队以83-93落后10分。  第四节开始后两队不断打铁，本节进行了3分20秒时伦纳德扣篮得手打破场上僵局，利文斯顿突破回应，麦科勒姆跳投命中，杰雷布科三分中的，勇士队以98-87领先11分。开拓者队暂停后努尔基奇勾手不中，汤普森跳投命中扩大优势。麦科勒姆跳投止血，汤普森又拿5分以105-89领先16分。利拉德和麦科勒姆一同发力追回7分，开拓者队把差距缩小到9分。  勇士队暂停后，杜兰特失误，哈克莱斯篮下得分，开拓者队以98-105落后。杜兰特后仰跳投命中，阿米奴罚中两球，开拓者队紧咬比分。库里跳投命中，之后利拉德一次失误，但他向裁判示意汤普森推了自己。库里利用掩护后出手三分造成利拉德犯规，利拉德对这个判罚非常不满，库里三罚一中，利拉德被吹技犯，开拓者队主帅斯托茨也领到技犯。库里罚进两个技犯罚球，第四节还有1分49秒时勇士队以112-100领先。斯托茨换下全部主力尽遣替补，库里两罚一中后勇士队也派上替补，他们以115-105获胜。
