北京时间1月4日，芝加哥公牛官方宣布，将后卫贾斯汀-霍勒迪交易送往孟菲斯灰熊，换得马尚-布鲁克斯、韦恩-塞尔登以及2019年、2020年的次轮签。由于公牛在达成交易后阵容名单超过15人，他们需要裁掉一名球员，卡梅隆-佩恩不幸被裁掉。另外，公牛仍将继续兜售罗宾-洛佩斯和贾巴里-帕克。霍乐迪是公牛队绝对主力，赛季场均11.6分4.4个篮板2.2次助攻。马尚-布鲁克斯和韦恩-塞尔登都是灰熊队轮换球员。公牛正在继续推进重建计划，而灰熊渴望得到一名侧翼球员增强球队实力，以便在竞争激烈的西部竞争季后赛。此前灰熊渴望得到奇才队乌布雷，但是乌龙交易最终被叫停。
北京时间1月4日，据The Athletic记者Shams Charania报道，消息源透露，芝加哥公牛将后卫贾斯汀-霍勒迪交易送往孟菲斯灰熊换取选秀权等资产。据ESPN记者Adrian Wojnarowski跟进报道，消息源透露，灰熊送出的是马尚-布鲁克斯、韦恩-塞尔登以及2019年、2020年的次轮签。由于公牛在达成交易后阵容名单超过15人，他们需要裁掉一名球员。另外，公牛仍将继续兜售罗宾-洛佩斯和贾巴里-帕克。参考来源为记者个人社交媒体：https://twitter.com/wojespn/status/1080987961859235840本文来自：NBA官网
北京时间1月4日消息，芝加哥公牛队官方宣布，球队将后卫贾斯廷-霍勒迪正式交易至孟菲斯灰熊队，同时他们从灰熊队中获得马尚-布鲁克斯、韦恩-塞尔登及2019年和2020年两个次轮选秀权。交易完成后，公牛大名单超额，随后他们立刻裁掉了后卫卡梅伦-佩恩。马尚-布鲁克斯是2011年的首轮25号秀，随后被交易到篮网队，他在2011-12赛季曾入选NBA最佳新秀第二阵容，值得一提的是，布鲁克斯曾效力于凯尔特人、勇士队、湖人队和灰熊队。2013-14赛季结束后，布鲁克斯没能在NBA获得一份有保障的合同，便和意大利的米兰队签约，为米兰打了一个赛季后，布鲁克斯又转战CBA赛场。在CBA合同到期后，布鲁克斯重新回到了NBA联盟。本赛季至今，马尚-布鲁克斯共出场29次，场均能得到6.6分1.6个篮板。NBA职业生涯至今，场均获得了17.3分钟的出场时间，贡献了8.0分2.1个篮板和1.4次助攻。贾斯廷-霍勒迪是全明星后卫朱-霍勒迪的弟弟，自从公牛将主教练霍伊伯格炒掉后，贾斯廷-霍勒迪就一直出现在交易流言中。本赛季贾斯廷-霍勒迪薪金只有450万美元，今年夏天他就将成为完全自由球员。本赛季贾斯廷-霍勒迪场均贡献11.6分4.4个篮板和2.2次助攻，投篮命中率38.3%。塞尔登是2016年的落选秀，在NBA生涯中，场均贡献了7.0分1.4个篮板和1.4次助攻；本赛季塞尔登共出场32次，场均能得到5.4分1.3个篮板。24岁的卡梅伦-佩恩在2015年被雷霆以首轮第14顺位选中，本赛季至今，佩恩共出战31场比赛，场均贡献了3.7分1.7个篮板和2.7次助攻。（晨晨）返回搜狐，查看更多
