央视网消息：北京时间1月10日，孟菲斯灰熊官方宣布，狄龙-布鲁克斯的右脚伤情诊断结果为大脚趾韧带撕裂，他预计将在本周接受手术。另据报道狄龙-布鲁克斯可能会因伤赛季报销。他在接受手术后预计将能完全恢复，并在今夏恢复完整训练。本赛季迄今，狄龙-布鲁克斯代表灰熊出战了18场比赛，在场均18.3分钟的出场时间里能够贡献出7.5分，投篮命中率为40.2%。
虎扑1月10日讯 灰熊官方今天宣布，后卫狄龙-布鲁克斯被诊断为右脚大拇指韧带撕裂，将在本周接受手术。根据The Athletic著名记者Shams Charania此前的报道，消息人士透露，布鲁克斯可能会赛季报销，他在接受手术之后预计将完全康复并在夏天恢复训练。本赛季常规赛至今，布鲁克斯场均上场18.3分钟能得到7.5分1.7篮板0.9助攻。[来源 :Twitter] @hupu.com | 更多体育新闻请访问 虎扑新闻
球迷屋网 北京时间1月10日，灰熊队官方宣布，后卫狄龙-布鲁克斯确诊右脚大拇指韧带撕裂，将在本周接受手术。  根据《The Athletic》著名记者萨马斯-查拉尼亚得到的线报，布鲁克斯可能会赛季报销，他在接受手术之后预计将完全康复，并在今夏恢复训练。  换言之，布鲁克斯具体的康复时间表，将在手术之后才能确定。  布鲁克斯是在上周灰熊队对阵马刺队时扭伤右脚趾的，为此缺席了之后和鹈鹕队的比赛。为了恢复脚趾伤势，布鲁克斯还穿上了保护靴。  值得一提的是，灰熊队管理层非常看好布鲁克斯，拒绝把他放入一笔交易中。上月，曾有消息指出，奇才队、灰熊队和太阳队达成一笔三方交易，当时灰熊队得到乌布雷，但因为沟通时出现错误，他们只愿将马尚-布鲁克斯放入交易中，明确表示不会交易狄龙-布鲁克斯，结果导致交易取消。  现在来看，灰熊队会后悔当时的决定吗？如果乌布雷在队中，将大幅提升球队的侧翼实力。  除了布鲁克斯，灰熊队还在本周早些时候和钱德勒-帕森斯分道扬镳。目前来看，灰熊队要想在本赛季冲击季后赛，前景并不乐观。  现年22岁的布鲁克斯本赛季为灰熊队打了18场球，场均出场18.3分钟，交出7.5分1.7篮板的数据。
