央视网消息：北京时间1月5日，NBA常规赛继续进行，雄鹿首节便以43-14净胜29分创队史首节净胜分纪录，最大领先46分，最终144-112大胜老鹰。[高清组图]雄鹿32分大胜老鹰 首节赢29分创队史雄鹿方面，字母哥仅出战19分钟，16分8篮板10助攻2封盖，米德尔顿19分4助攻3抢断，布罗格登19分，布莱德索14分8篮板，乔治-希尔12分，斯内尔11分，伊娃复出10分10篮板，大洛佩兹10分；老鹰方面，本布里19分，戴德蒙14分，特雷-杨13分10助攻，林书豪12分6助攻，莱恩12分8篮板，柯林斯12分7篮板，许尔特10分。作为历史上首位在连续连场比赛中命中7记三分球的中锋，洛佩兹今天开场便打出手感，用一记三分球让雄鹿先拔头筹，很快老鹰也作出回应，他们的中锋戴德蒙也投中三分球。不过字母哥随后带领雄鹿打出一波13-2的高潮，也将分差立刻拉开到两位数。暂停回来，雄鹿攻势不减，随着字母哥完成单手扣篮，他们的领先来到15分。而因鼻骨伤势久疏战阵的伊利亚索瓦上来就抛投命中。首节后半段，雄鹿可谓是全民皆兵，而老鹰不管是换上林书豪还是沿用特雷-杨都无法策动起有效的进攻，首节战罢，雄鹿以43-14占得先机。来到第二节，老鹰才算有点起色，赫尔特内突外投拿下5分，而字母哥也用一记中投稳定军心，很快又在科林斯的头顶强摘篮板，并完成双手扣篮。此后戴德蒙忽然发威，和特雷-杨完成多次配合，一人连拿5分。然而雄鹿并未轻易丢掉好状态，在乔治-希尔快攻得手后，他们此时所有上场球员皆有得分入账。在轮换阵容的对决中，雄鹿同样占据优势，比分一度来到66-33。在经历了照明系统的短暂失灵之后，老鹰才由林书豪在内线造成杀伤。半场结束时，雄鹿以76-43继续握有优势。进入下半场，老鹰继续追分，在本布里和戴德蒙两人的带领下，连续在三分线外建功，但雄鹿队的首发并没有放松警惕，镇守篮下的字母哥送出了精彩的封盖。米德尔顿也续上了火力，接连跳投命中。老鹰中锋莱恩虽然有三分入账，可米德尔顿马上连中两记三分，分差也来到24分。老鹰只能依靠老将卡特和林书豪来缩小分差。但米德尔顿再入三分，在第三节还剩4分20秒时，雄鹿全队就拿到了100分。在一波12-5的攻击波后，老鹰已经没什么招架之力，三节战罢，雄鹿仍以118-79领先。最后一节，雄鹿仍以替补阵容应战，老鹰这边林书豪送出妙传，助攻本布里扣篮得手。而在贾森-史密斯三分打进后，贾斯汀-安德森也顺势回应一记三分球。但雄鹿这边又是一波7-0的攻击波。老鹰只能叫了暂停。回到比赛中，特雷-杨终于找到了感觉，在三分线外张手命中，可惜他们发球却意外失误。雄鹿的替补们依然保持着火力，康诺顿甚至和梅克完成空中接力配合。最终雄鹿以144-112大胜老鹰，迎来五连胜的同时也送给对手三连败。双方首发阵容：老鹰：汉密尔顿、约翰-柯林斯、戴德蒙、许尔特、特雷-杨雄鹿：米德尔顿、安特托昆博、大洛佩兹、布罗格登、布莱德索
腾讯体育1月5日讯 此前迎来4连胜的雄鹿主场面对老鹰，这也是雄鹿主帅布登霍尔泽本赛季首次面对旧主、而在他的带领下，在首节就建立了29分的优势（首节净胜分打破队史记录），此后他们一直都保持领先，最终雄鹿以144-112大胜老鹰，在迎来五连胜的同时也送给老鹰三连败。字母哥砍下准三双球员数据：雄鹿这边首发5人全部上双，阿德托昆博得到16分8篮板10助攻的准三双，米德尔顿8投7中得到19分4助攻3抢断，大洛佩兹得到10分2篮板，布莱索得到14分8篮板，布罗格登得到19分3篮板；替补所有球员都至少得到8分，伊利亚索瓦得到10分10篮板，老将乔治-希尔得到12分，托尼-斯内尔得到11分4篮板。老鹰方面，约翰-科林斯得到12分7篮板2抢断，戴德蒙三分球9投4中得到14分，特雷-杨得到13分10助攻，赫尔特得到10分；替补三人得分上双，本布里得到19分，莱恩得到12分8篮板3助攻，林书豪得到10分6助攻。比赛回顾：作为历史上首位在连续连场比赛中命中7记三分球的中锋，洛佩兹今天开场便打出手感，用一记三分球让雄鹿先拔头筹，很快老鹰也作出回应，他们的中锋戴德蒙也投中三分球。不过字母哥随后带领雄鹿打出一波13-2的高潮，也将分差立刻拉开到两位数。暂停回来，雄鹿攻势不减，随着字母哥完成单手扣篮，他们的领先来到15分。而因鼻骨伤势久疏战阵的伊利亚索瓦上来就抛投命中。首节后半段，雄鹿可谓是全民皆兵，而老鹰不管是换上林书豪还是沿用特雷-杨都无法策动起有效的进攻，首节战罢，雄鹿以43-14占得先机。来到第二节，老鹰才算有点起色，赫尔特内突外投拿下5分，而字母哥也用一记中投稳定军心，很快又在科林斯的头顶强摘篮板，并完成双手扣篮。此后戴德蒙忽然发威，和特雷-杨完成多次配合，一人连拿5分。然而雄鹿并未轻易丢掉好状态，在乔治-希尔快攻得手后，他们此时所有上场球员皆有得分入账。在轮换阵容的对决中，雄鹿同样占据优势，比分一度来到66-33。在经历了照明系统的短暂失灵之后，老鹰才由林书豪在内线造成杀伤。半场结束时，雄鹿以76-43继续握有优势。进入下半场，老鹰继续追分，在本布里和戴德蒙两人的带领下，连续在三分线外建功，但雄鹿队的首发并没有放松警惕，镇守篮下的字母哥送出了精彩的封盖。米德尔顿也续上了火力，接连跳投命中。老鹰中锋莱恩虽然有三分入账，可米德尔顿马上连中两记三分，分差也来到24分。老鹰只能依靠老将卡特和林书豪来缩小分差。但米德尔顿再入三分，在第三节还剩4分20秒时，雄鹿全队就拿到了100分。在一波12-5的攻击波后，老鹰已经没什么招架之力，三节战罢，雄鹿仍以118-79领先。最后一节，雄鹿仍以替补阵容应战，老鹰这边林书豪送出妙传，助攻本布里扣篮得手。而在贾森-史密斯三分打进后，贾斯汀-安德森也顺势回应一记三分球。但雄鹿这边又是一波7-0的攻击波。老鹰只能叫了暂停。回到比赛中，特雷-杨终于找到了感觉，在三分线外张手命中，可惜他们发球却意外失误。雄鹿的替补们依然保持着火力，康诺顿甚至和梅克完成空中接力配合。最终雄鹿以144-112大胜老鹰，迎来五连胜的同时也送给对手三连败。比赛花絮：首节净胜分创队史纪录 次节照明系统短暂失灵在今天比赛的首节，雄鹿以43-14领先老鹰，而29分的净胜分也打破了雄鹿队史首节净胜分纪录。此前雄鹿队史首节净胜分纪录为26分，发生在1973年（对手是快船前身布法罗勇敢者队）和1999年（对手为底特律活塞队）。而雄鹿队史单节净胜分纪录则为30分，在当地时间1977年11月25日对阵老鹰的比赛中，雄鹿在前三节落后28分的情况下，末节打出41-11的攻势，以117-115逆转比赛。值得一提的是，14分的首节得分也是老鹰本赛季新低。而雄鹿得到的43分也是他们本赛季首节得分新高，而雄鹿首节29分的净胜分也是本赛季所有球队在比赛首节所得的最高净胜分。在第二节还剩1分18秒结束时，雄鹿主场Fiserv广场球馆的照明系统突然失灵，主场球迷也暖心地开启了手机的闪光灯，不过这一意外情况很快恢复。双方首发：老鹰：特雷-杨、赫尔特、丹尼尔-汉密尔顿、科林斯、戴德曼雄鹿：布莱索、布罗格登、米德尔顿、阿德托昆博、布鲁克-洛佩兹（悟箜）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
