腾讯体育1月8日讯 人称“哈队”的热火队老队长哈斯勒姆今天对外界宣布，他将会在本赛季结束之后从NBA退役。此前，热火队“闪电侠”韦德已经宣布将在本赛季结束之后正式从NBA退役，今天哈斯勒姆又宣布本赛季将会是他在NBA的最后一个赛季。这意味着热火球迷下个赛季将看不到这两位当年帮助热火创建王朝的老臣继续征战赛场的身影了。“我会将这一决定称作完成使命，篮球场上已经没有什么事情需要我再去做了。”哈斯勒姆今天在接受采访的时候说道，“我的孩子们也渐渐长大了，我的大儿子现在都已经在Toledo大学打美式橄榄球了，我11岁的二儿子现在也是到处去参加棒球赛，他经常不在家，我也很少见到他。我8岁的三儿子现在也在打棒球，还有很多其他事情我现在应该要参与了。”“很多人在这个联盟中不会说这一点，在这个时代，你改变了城市，你改变了球队，忠诚是那种不会被忘记的东西。我可以说出这一点，我整个职业生涯都是为同一支球队效力，不仅仅只是为同一支球队效力，而且我的个人职业生涯是成功的，所效力的球队也是成功的。”哈斯勒姆补充道。哈斯勒姆整个职业生涯都一直为热火队效力，这在当今NBA是非常难得的一件事。在热火队的队史排行榜上，哈斯勒姆的防守篮板、进攻篮板和篮板球总数都排名队史榜首。在总的出赛场次和出场时间方面，哈斯勒姆在热火队史排行榜上列第二位，仅次于韦德。哈斯勒姆还是他南海岸的家乡英雄，他从小就在迈阿密长大，自2003年以来一直就在热火队效力，至今已经有16年时间。哈斯勒姆分别于2006年、2012年和2013年帮助热火夺得过总冠军。（伟衡）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
小编喊你看网友神评论啦~百闻神评论，精选每日用户热评，为你分享网友最新鲜、最犀利的观点~下面给大家分享的热点话题是【哈斯勒姆宣布本季结束后退役】，此消息一经曝出，在网络上掀起了不小的波澜，截止目前点击量已达7764，2083位网友纷纷发表了自己的态度~快来围观，前排抢个沙发吧~人称“哈队”的热火队老队长哈斯勒姆今天对外界宣布，他将会在本赛季结束之后从NBA退役。此前，热火队“闪电侠”韦德已经宣布将在本赛季结束之后正式从NBA退役，今天哈斯勒姆又宣布本赛季将会是他在NBA的最后一个赛季。这意味着热火球迷下个赛季将看不到这两位当年帮助热火创建王朝的老臣继续征战赛场的身影了。哈斯勒姆整个职业生涯都一直为热火队效力，这在当今NBA是非常难得的一件事。在总的出赛场次和出场时间方面，哈斯勒姆在热火队史排行榜上列第二位，仅次于韦德。哈斯勒姆还是他南海岸的家乡英雄，他从小就在迈阿密长大，自2003年以来一直就在热火队效力，至今已经有16年时间。小编为大家精心整理了一些网友的精彩评论，快来看一看~点评“热火”的：@苏苏杭 : 热火对待哈队还是挺有人情味的，给了一个落选秀这么多年的打球机会，当然，哈队自己也争气，这么多年，哈队也一直是更衣室老大，包括三巨头时期。@iaOyU : 下赛季的热火还有啥看点?除非交易来个巨星。@慢半拍阁 : 说一句，热火永远是韦德的球队，你詹姆斯没有韦德能拿总冠军？韦德在詹姆斯以前就夺冠了，没有韦德，詹姆斯还得等上很长时间才有可能拿总冠军，甚至于没有总冠军。还有邓肯的历史地位比詹姆斯高很多，别总说詹姆斯是历史前三的，**还有些网友们表达了对“球迷”的看法：@林清强 : 热火下赛季已经没有值得球迷观战的看点了!@六六看直播 : 热火的球迷会永远记得哈队对热火做出的贡献不只这些，该话题还吸引了更多大神，下面大家感受下热烈的氛围！第一回合：@木字杨 : 再见啦，老队长@e您壕 : 哈队也是03一届的@泸州伯虎 : 哈队看来是要和韦大爷一起入队，一起退役啊第二回合：@垒不好的积木 : 哈队有一手漂亮的半截篮@zhan : 詹忠诚羞愧不已每次看网友回复，小编都深深的折服！@你，想说点什么呢？说说吧！
