腾讯体育1月7日讯 老鹰坐镇主场迎战热火。最终老鹰以106-82战胜热火。林书豪替补出场砍下15分本场比赛中，特雷-杨斩获19分，本布里入账17分，林书豪拿下15分5助攻1抢断。热火方面，小德里克-琼斯入账14分3抢断，温斯洛拿下13分5篮板1抢断，阿德巴约贡献12分6篮板2抢断2盖帽。比赛回顾首节还剩5分46秒时，在林书豪的助攻下，莱恩霸气扣篮砍下2分。还剩3分50秒时，卡特在温斯洛投篮时犯规，送给热火2次罚球机会。还剩2分23秒时，科林斯出现传球失误，被小德里克-琼斯抢断。老鹰内线优势巨大，本节共抢下25个篮板，包括11个前场篮板，其中科林斯一人就贡献6个篮板球。热火在防守端筑起铜墙铁壁，此节送4记盖帽，将对手的投篮命中率压制到29.63%。首节战罢，场上比分是23-16，老鹰领先7分。次节回来还剩3分34秒时，多西出现传球失误，被怀特塞德抢断。还剩3分7秒时，接到多西的传球，卡特三分远投得手。还剩11秒时，科林斯在麦格鲁德投篮时犯规，送给热火3次罚球机会。老鹰加强防守，此节全队共完成6次抢断。老鹰掉进失误陷阱，失误多达10次。热火多次冲击篮筐，获得12次罚球机会，罚中8球，罚球命中率达到66.67%。半场结束，热火以37-38落后。进入第三节还剩10分46秒时，科林斯在理查德森投篮时犯规，送给热火1次罚球机会。还剩5分23秒时，接到林书豪的传球，凯文-赫尔特三分远投得手。还剩3分29秒时，汉密尔顿妙传，林书豪三分远投命中。老鹰对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下17个篮板，包括5个前场篮板，其中凯文-赫尔特一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势取得21分领先优势。老鹰打出流畅配合，此节全队共完成12次助攻，其中凯文-赫尔特一人就为队友送出5次传球。老鹰频飙三分，全队本节投11粒三分球，命中率54.55%。老鹰此节手感颇佳，全队投篮命中率达到62.96%，与热火的35.00%相比更胜一筹，其中林书豪仅此节得到11分。三节打完，热火以58-79落后。第四节还剩11分23秒时，莱恩在奥利尼克投篮时犯规，送给热火1次罚球机会。还剩9分10秒时，戴德蒙助攻，卡特三分远投命中。还剩7分45秒时，凯文-赫尔特手滑丢球，被泰勒抢断。热火三分如雨，全队本节投11粒三分球，但命中率仅为18.18%。老鹰此节手感颇佳，全队投篮命中率达到60.00%，与热火的41.67%相比更胜一筹，其中本布里仅此节得到9分。比赛结束，老鹰以106-82战胜热火，锁定胜局。双方首发阵容热火：温斯洛、理查德森、詹姆斯-约翰逊、麦格鲁德、怀特塞德老鹰：特雷-杨、本布里、科林斯、凯文-赫尔特、戴德蒙（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间1月7日，亚特兰大老鹰坐镇主场以106-82大胜迈阿密热火，终结三连败的同时，也终结了对手的两连胜。本场之星 林书豪林书豪发挥了超级替补的作用，他出场之后连续取得分数，帮助老鹰彻底奠定胜利局面，全场比赛他只用了17分钟就砍下了15分外加5次助攻，效率极为惊人。全场数据16-23、21-15、21-41、24-27（老鹰在后）热火方面 温斯洛13分5篮板、理查德森11分4助攻3篮板、琼斯14分、阿德巴约12分6篮板、韦德11分4篮板、怀特塞德仅得2分老鹰方面 科林斯13分13篮板、本布里17分、戴德蒙9分11篮板、特雷-杨19分、许尔特10分8篮板7助攻3抢断、林书豪15分5助攻比赛回顾比赛开始后，特雷-杨先是跳投命中而后打中3分，为老鹰占据先机。之后，约翰逊突破上篮得分，但是戴德蒙马上篮下硬起一记暴扣。科林斯随后二次进攻命中，又制造罚球连得4分，老鹰一口气打出13-2的攻击波。怀特塞德接理查德森传球扣篮得分，之后理查德森持球突破命中，但是特雷-杨和本布里连续得分，莱恩也扣篮得分，老鹰始终领先10分以上。之后热火依靠温斯洛和韦德的发挥追回一些比分，但是林书豪的跳投还是讲分差稳定在了6分，随着许尔特3分命中，老鹰再一次领先9分，而热火依靠韦德跳投，将第一节分差追到7分。第二节比赛，热火开始反击，韦德先是制造罚球2罚1中，而后德里克-琼斯暴扣得分，之后韦德和琼斯连续罚球命中，热火将比分扳平。阿德巴约上篮得分后热火反超比分，老鹰暂停后依靠科林斯的跳投得分破荒，而后林书豪也突破抛射命中，奥尼利克投中3分后，温斯洛追加一记突破，汉密尔顿随后上篮得分，但是他之后防守三秒，理查德森罚球命中，而老鹰由老将卡特连得5分再一次反超比分，随后特雷-杨、科林斯等人连续得分，热火则依靠理查德森取分将比分迫近到只差2分，随后麦克格鲁德制造3分犯规，但是他3罚仅1中，热火没能在半场结束后完成反超。第三节比赛，许尔特上篮突破命中，而后理查德森还以2+1扳平比分。但本布里之后连得4分，特雷-杨命中大号3分后将分差又一次扩大到了10分，虽然约翰逊马上投中3分，但戴德蒙连续得分，约翰逊突破抛射命中后，特雷-杨再一次扔进超大号3分，戴德蒙又接球上篮得分2+1，双方比分差距拉开到11分。之后许尔特3分命中，汉密尔顿也拉出来投中3分，林书豪继续追加3分，老鹰瞬间打出9-1攻击波，比分差距来到了19分，而之后阿德巴约罚球全中，但是莱恩也跳投命中，林书豪追加一记上篮，老鹰领先优势达到21分！最后时刻，林书豪继续帮助老鹰扩大比分，韦德则投中1记3分，但林书豪马上予以回应，他连续拿分，帮助老鹰三节结束后领先21分。第四节比赛，科林斯二次进攻得手扩大领先优势，奥尼利克切入上篮得分后，科林斯再一次篮下暴扣得分，之后琼斯二次进攻，特雷-杨又突破上篮得分，阿德巴约二次进攻后上篮命中，但卡特3分稳定局面，虽然阿德巴约扣篮得分，但本布里打成2+1后又一次突破上篮，再接一个记跳投，他连续得到7分后，老鹰领先优势达到26分，比赛彻底进入到了垃圾时间。暂停回来之后，特雷-杨连续得到4分，将比分差距拉开到了30分，热火在最后一次暂停后换下主力，交出了这场比赛。（拉马库斯）热火首发约翰逊、温斯洛、麦克格鲁德、怀特塞德、理查德森老鹰首发科林斯、本布里、戴德蒙、特雷-杨、许尔特
