腾讯体育1月1日讯 步行者坐镇主场迎战老鹰。最终步行者以116-108击败老鹰。步行者战胜老鹰本场比赛中，奥拉迪波拿下22分7助攻5抢断，特纳入账20分8篮板4盖帽，萨博尼斯入账20分8篮板1抢断。老鹰方面，凯文-赫尔特砍下22分1盖帽，科林斯贡献22分16篮板，莱恩入账19分7篮板1抢断1盖帽。比赛回顾首节还剩8分9秒时，赛迪斯-杨出现传球失误，被特雷-杨抢断。还剩7分35秒时，特雷-杨助攻，凯文-赫尔特三分远投命中。还剩5分25秒时，本布里在科里森投篮时犯规，送给步行者2次罚球机会。步行者内线优势巨大，本节共抢下16个篮板，包括7个前场篮板，其中特纳一人就贡献4个篮板球。步行者打出流畅配合，此节全队共完成10次助攻，其中特纳一人就为队友送出3次传球。老鹰三分如雨，全队本节投10粒三分球，命中率40.00%。步行者多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中8球，罚球命中率达到72.73%。首节战罢，本节比分定格为33-25，步行者暂时领先。次节回来还剩9分19秒时，林书豪在萨博尼斯投篮时犯规，送给步行者2次罚球机会。还剩8分32秒时，埃文斯助攻，迈克德莫特三分远投命中。还剩3分55秒时，特纳手滑丢球，被卡特抢断。老鹰对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下19个篮板，包括8个前场篮板，其中科林斯一人就贡献4个篮板球，凭借篮下优势将差距缩小为3分。老鹰打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中科林斯一人就为队友送出2次传球。半场结束，步行者以63-60暂时领先。进入第三节还剩10分17秒时，接到奥拉迪波的传球，特纳三分远投得手。还剩9分31秒时，博格达诺维奇出现传球失误，被莱恩抢断。还剩9分29秒时，特纳在科林斯投篮时犯规，送给老鹰2次罚球机会。步行者打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中奥拉迪波一人就为队友送出3次传球。老鹰加强防守，此节全队共完成5次抢断。步行者三分如雨，全队本节投11粒三分球，命中率54.55%。老鹰掉进失误陷阱，失误多达6次。三节打完，老鹰以81-97落后。第四节还剩11分40秒时，在汉密尔顿的助攻下，莱恩霸气扣篮砍下2分。还剩8分31秒时，林书豪在埃文斯投篮时犯规，送给步行者2次罚球机会。还剩2分33秒时，特雷-杨手滑丢球，被科里森抢断。老鹰对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下18个篮板，包括8个前场篮板，其中科林斯一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势将差距缩小为8分。老鹰加强防守，此节全队共完成5次抢断。比赛结束，步行者以116-108击败老鹰，锁定胜局。双方首发阵容老鹰：凯文-赫尔特、科林斯、莱恩、特雷-杨、汉密尔顿步行者：奥拉迪波、特纳、博格达诺维奇、科里森、赛迪斯-杨（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
在今天凌晨率先进行的一场较量中，步行者坐镇主场116-108击败老鹰，四节比分分别为33-25、30-35、34-21、19-27（步行者在前）。比赛开始后老鹰表现强势一度领先了9分，但是之后步行者开始发力逐渐拉开分差，尽管最后一节老鹰继续反扑但已经无济于事。特纳拿到了20分8篮板，但在第四节因为鼻梁骨折提前退场，奥拉迪波22分7助攻，特雷-杨16分7助攻，林书豪7分3篮板2助攻。
虎扑1月1日讯 步行者主场迎战老鹰，开场双方打得比较胶着，本节中段，老鹰发力打出一波10-2拉开比分，随后步行者回敬一波17-1反超8分结束首节。次节比赛，科林斯和赫尔特相继命中三分，老鹰迫近比分，虽然约瑟夫命中三分，但随后莱恩打成2+1，赫尔特再中三分，老鹰反超比分，节末特纳连得7分，步行者领先3分结束上半场。  易边再战，奥拉迪波和特纳联手取分，步行者取得两位数的领先优势，虽然特雷-杨连得5分，但随后步行者飚进三记三分稳住局面，三节打完，步行者领先16分。末节比赛，赫尔特和特雷-杨相继命中三分，随后科林斯再取4分，老鹰将分差缩小到7分，关键时刻奥拉迪波两罚两中，步行者以116-108拿下比赛。  老鹰数据：特雷-杨16分7助攻；约翰-科林斯22分16篮板；亚历克斯-莱恩19分7篮板；凯文-赫尔特22分；林书豪7分3篮板。  步行者数据：维克托-奥拉迪波22分4篮板7助攻；博扬-波格丹诺维奇16分；迈尔斯-特纳20分8篮板4助攻；多曼塔斯-萨博尼斯20分8篮板。  [伤病名单]  老鹰：肯特-贝兹莫尔踝关节受伤缺阵；托里恩-普林斯踝关节受伤缺阵；德维恩-戴德蒙膝盖受伤缺阵。  步行者：迈尔斯-特纳鼻子受伤离场；凯尔-奥奎因生病缺阵。
