央视网消息：北京时间2019年1月5日，火箭主帅德安东尼接受采访，被记者问到应该如何防守哈登时，德帅直言哈登是不可能被防住的，除非犯规裁判看不见，所以还是放弃这个想法吧。在昨天的一场焦点之战中，火箭135-134客场加时险胜勇士。火箭核心哈登爆发，砍下44分10篮板15助攻的大号三双，率领火箭在第三节迫近两位数的分差，末节率队追平比分，加时赛最后时刻一个超级三分杀死比赛，打出了无解的进攻表现。火箭主帅德安东尼接受采访时被问到应该如何防守哈登，德帅直言哈登是防不住的，“你防不住，就是防不住，最好还是放弃吧。”德安东尼笑着说道，“你们防不了他，除非你们犯规了，而且裁判还没有吹罚，这就是唯一的办法。”“他总是有好的出手机会，所以我完全信任他，他已经一次又一次证明自己。我们有世界上最好的进攻球员，所以我们能做的就是，赶紧闪一边去，别影响了他的发挥。”德安东尼说道。昨天的比赛中，哈登出手23次三分，命中了10记。火箭总经理莫雷也表示，哈登可能是联盟历史上进攻最佳的球员，“你甚至可以说哈登是历史上进攻最佳的球员，你可以放心大胆的这么说，而不是像总经理官方发言那样，他真的太了不起了。当然，我们有很多的评价标准，但他肯定会最佳进攻球员的讨论中。”
面对开拓者火箭输球了，来到寒冷的波特兰，哈登手感不佳，上半场手感不佳只有9分进账。可哈登就是哈登，下半场上来他再次带领球队进行反扑，无奈还差一筹。本场比赛哈登虽然手感不佳，命中率也有所下降，但是他依然交出了38分7次助攻的出色数据。结合前面几场比赛的表现来看，火箭基本打遍西部所有强队，没有人能防住他。即使上一场勇士三人的包夹，也没能阻止他将球送入篮筐。  　　  　　说到如何才能防住哈登，很对对手都说他是防不住的，你只能限制他。而火箭主帅德安东尼在面对记者采访时说的更直接：“放弃吧，你们防不住他。除非你们犯规了，而且裁判没有吹罚，这是唯一的办法”。  　　  　　显然德安东尼在说杜兰特的那次界外救球，在加时赛的关键时刻，我们可以重回访中看到杜兰特飞出去救球时双脚已经踩到了界外。这时库里正好接到飞回来的球2分投篮命中。由于比赛紧张，场面混乱，裁判没有看清这一球，也没有判罚，当意识到球确实出界时，已经无法改判了。  　　  　　有球迷说，要不是裁判错判，哈登都不需要绝杀火箭就能赢球。也许吧，但正因为这样，哈登展现除了历史上难得一见的进球，带给篮球这一运动无限的想象。  　　开拓者为什么能限制哈登  　　赛后采访利拉德时，他也明确表示：“要想赢得比赛，哈登是他们的重点盯防对象，而且他比较喜欢造犯规。我们不能贴得太近，还要向裁判交代清楚没有犯规。”要做到这一点的确困难。  　　  　　而对哈登的限制归功于他们的老将埃文特纳，虽然这场比赛特纳的得分还没有上双，但他对哈登的限制是显而易见的。他可以跟得上哈登的平移速度，而且非常积极，哈登一度接不到球，只能给小里弗斯去组织。  　　特纳做到了教练的计划，那就是把哈登限制在他不熟悉的位置上。开拓者知道，要想不让哈登接球是不可能的，要想不放哈登进球，除非他手感不好。那么还有一个办法就是让哈登在陌生的位置上出手。  　　  　　哈登在篮球场上还有陌生的位置吗？没有，但是左撇子的哈登我让你右路进攻总不是那么舒服吧！所以我们进场看到哈登不知道该投还是该突，也经常看到队友提上来给他挡拆却造成了犯规，甚至突进去一半在罚球线附近丢球了。确实，这场比赛他的失误不少。  　　这场比赛开拓者对哈登的限制还来自于减少他的罚球数量。哈登的罚球命中率是85%，前几场比赛，哈登的很大一部分得分来自于罚球，在对阵灰熊的一场比赛中，他甚至罚球21次。可以说你不让我进球唯一的方式就是犯规。  　　  　　而今天对阵开拓者时，哈登无奈，没有完成一次造犯规。唯一一次投三分时裁判响哨还有些争议。是因为对方把塔克推到了三分线外，干扰了他的出手。哈登三罚三中，这也是正常比赛靠罚球拿到的三分。  　　开拓者凭什么能赢球  　　记得我们以前我们写过一篇文章，是讲开拓者这样的球队体系可以抗衡勇士的。是因为开拓者，内有大中锋努尔基奇坐阵，外有双枪出手。他们具备了勇士所具备的，而他们具备的勇士没有。  　　  　　我们知道哈登和卡佩拉的内外连线是火箭进攻战术中的拿手好戏。哈登往往等在进攻中吸引两人以上的关注，特别是他突破进去以后往篮筐上一抛，卡佩拉顺势扣篮。或者卡佩拉高位给哈登挡拆后下顺接球扣进。  　　而这样的配合开拓者也有而且做得更好。没错他们有大中锋努尔基奇，无论是从身体对抗还是从技术水平上讲，努尔基奇都胜卡佩拉一筹。而且努尔基奇还有外线投篮，可谓是无人能防。  　　  　　只要开拓者把球打到内线，基本就属于掐住了火箭的七寸。努尔基奇单打卡佩拉，塔克只能协防，无奈各自太矮，形同虚设。而反观努尔基奇的防守却随时能给火箭带来压力。按说哈登这样的顶级后卫错位打中锋，要么轻易突破，要么可以投三分。可是努尔基奇具备了新生代大前锋的灵活度，他可以紧跟哈登的步伐，在他面前哈登只能把球交出去。  　　  　　本场比赛，努尔基奇面对火箭拿下17分10个篮板，可谓是开拓者的功臣。  　　火箭虽然输球了，哈登依然火热，在球迷的心中他一直是那个MVP。在MVP榜上，哈登凭借最近出色的表现强势登顶，紧随其后的是字母哥和库里。后天火箭会对阵西部第一的掘金，让我们一起期待哈登和火箭的表演吧!  　　  　　最后带来球迷传出来的一个段子，为登哥加油打气：一个肘击，两人包夹，三个误判，四个巨头，五人轮防，怎奈登哥六场连胜，七窍玲珑，仅投中八个罚篮，看似九死一生，却命中十个三分，真是百步穿杨，更胜千军万马，万分厉害。
