央视网消息：北京时间1月10日，NBA常规赛继续进行，波特兰开拓者队（25胜17负）继续连胜。麦科勒姆得到24分和4次助攻，努尔基奇得到18分，利拉德得到16分和10次助攻，他们率队在比赛中逐渐确立大比分优势，开拓者队在主场以124-112击败芝加哥公牛队（10胜31负）。开拓者队拿到3连胜，公牛队遭遇5连败。开拓者队的麦科勒姆得到24分和4次助攻，努尔基奇得到18分和8个篮板，库里得到17分，利拉德得到16分和10次助攻，科林斯得到16分、9个篮板和4次助攻。公牛队的卡特得到22分和6个篮板，拉文得到18分和3次助攻，邓恩得到15分、5个篮板和7次助攻，波蒂斯得到15分和6个篮板，布莱克尼得到12分，马尔卡宁得到10分和5个篮板。开场的4平后利拉德三分中的，他率队打出7-2的小高潮，开拓者队以11-6领先。卡特命中两球，拉文三分中的，他们带领球队还击9-2的反击波，公牛队反超2分。努尔基奇突破追平，之后两队交替领跑，领先权多次易主，利拉德三分中的，库里突破上篮得手，首节结束时开拓者队以30-29领先1分。开拓者队的外线在第二节保持手感，库里命中三分，斯陶斯卡斯连进2个三分球，半场前6分45秒时开拓者队以43-35领先8分。布莱克尼率队追回6分，麦科勒姆两次单打成功，他率队又是一波8-0的小高潮，开拓者队以53-43领先10分。公牛队又追4分迫近，阿米奴空接上篮，拉文罚中两球，公牛队在半场结束时以51-56落后5分。开拓者队的麦科勒姆上半场得到12分，努尔基奇得到11分和6个篮板；公牛队的拉文得到12分，邓恩得到9分、4个篮板和4次助攻。努尔基奇在第三节开始后不久连得5分，开拓者队以63-55领先。拉文还击6分，卡特也命中三分，公牛队把差距缩小到只有2分。莱曼和麦科勒姆联手4分稳住局势，波蒂斯三分中的，麦科勒姆跳投命中，利拉德两罚全中，第三节还有3分20秒时开拓者队以82-75领先7分。波蒂斯保持手感又进2个三分球，利拉德进攻发力还击6分，库里再中三分，开拓者队以95-85领先10分结束前三节。最后一节开始后两队你来我往，场上比分交替增加，开拓者队牢牢保持两位数优势，麦科勒姆和库里各进一记三分球，第四节进行了5分钟时开拓者队以112-96领先。卡特罚中两球为球队止血，科林斯三分中的，库里突破得分，开拓者队领先19分。公牛队连追5分，伦纳德空接扣篮，开拓者队以119-103领先。剩余时间已变成垃圾时间，双方用替补打完，开拓者队以124-112获胜。公牛队首发阵容：邓恩、拉文、哈奇森、马尔卡宁、卡特开拓者队首发阵容：利拉德、麦科勒姆、莱曼、阿米奴、努尔基奇
北京时间1月10日，2018-19赛季NBA常规赛继续进行，波特兰开拓者坐镇主场迎战芝加哥公牛，全场打完，开拓者124-112轻取对手，迎来3连胜。全场具体比分：29-30、22-26、34-39、27-29（开拓者在后）。公牛这边，主将马尔卡宁发挥不佳，只得到10分5篮板2助攻3帽，温德尔-卡特22分6篮板，哈奇森6分8篮板，邓恩15分5篮板7助攻2断，拉文18分3助攻，波蒂斯15分6篮板。开拓者这边，麦科勒姆轰下24分3篮板4助攻，利拉德16分10助攻，努尔基奇18分8篮板，阿米努8分4篮板3帽，科林斯16分9篮板4助攻，梅耶斯-伦纳德8分6篮板，斯陶斯卡斯8分3篮板3助攻，赛斯-库里17分。首节上来，开拓者就借助主场优势，迅速发起猛攻，努尔基奇内线强吃连续得手，麦科勒姆后撤步跳投也进，利拉德三分入网，主队11-6领先。但公牛也不示弱，内线的小卡特和外线核心拉文轮番上分，随着两人完成连线，由小卡特上篮得手，分差被抹平。此后，双方陷入胶着的拉锯战，利拉德这边三分能进，拉文也用同样的方式作出回应，单节打完，公牛29-30暂时落后。次节，双方战力上的差距开始显现，本节后段，麦科勒姆上篮得手，主队领先达到两位数。此后的比赛，开拓者牢牢掌控战局。尽管，易边再战后，靠着小卡特高效的发挥，分差一度被迫近到两分。但第三节后段，开拓者的配角团发力，随着小库里三分入网，三节打完，开拓者95-85领先，分差重新回到10分。末节，公牛原本还有继续追赶的希望，可是，本节中段，麦科勒姆三分入网，开拓者吹响总攻的号角，小库里、科林斯三分也进，库里上篮再中，主队领先达到19分，比赛悬念彻底被杀死。此后，公牛提前换下首发，放弃抵抗。最终全场打完，开拓者124-112轻取对手，迎来3连胜。双方首发阵容：公牛：马尔卡宁、哈奇森、温德尔-卡特、拉文、克里斯-邓恩开拓者：杰克-雷曼、阿米努、努尔基奇、利拉德、CJ-麦科勒姆（波洛）返回搜狐，查看更多
