北京时间1月9日，2018-2019赛季NBA常规赛继续进行，勇士在主场以122比95大胜尼克斯，勇士球星克莱・汤普森此战火力全开，飙下了赛季第二高的43分。截至本场比赛，2018-2019赛季勇士队常规赛的场次过半，作为勇士“海啸兄弟”之一的克莱・汤普森表现并不出色，其三分命中率比上个赛季低8个百分点。此外，除了本赛季创下的单场14个三分球纪录，高光时刻相比前两个赛季也少了很多。但本场对阵尼克斯，克莱・汤普森找回了感觉。开场之后，克莱手感不错，首节3分钟过后，克莱在右侧要位面对尼克斯的双人夹击强行跳投命中，此球也为他今天这场得分表演拉开了序幕。此役年轻的尼克斯虽然积极拼抢，但却无力阻止克莱的疯狂输出。幸好他们的进攻没有落下，这才没有让单节独取12分的克莱带领勇士抢走比赛的主动权。次节比赛，尼克斯再接再厉，一度将比分追平。此时，沉寂了大半节的克莱再度站了出来，他先是接格林的击地妙传轻松上篮得手，而后又在上半场读秒阶段接库里分球命中三分球。第三节往往是勇士拉开与对手差距的一节，卫冕冠军总是能抓住对手在休息过后短时间的松懈，以迅雷不及掩耳之势将对手击垮。第三节前8分钟，勇士打出一波25比9，一举奠定胜势，吹响冲锋号的又是克莱。一旦对手在外线布防，他便马上四处游走寻隙空切，若对手大举回收，他便在外线张弓搭箭。这波25比9的进攻高潮，克莱一人就独占13分，尼克斯难以应对勇士的猛烈攻势，分差越拉越大。全场比赛，克莱的正负值达到了+31。身处拥有库里、杜兰特两位超级巨星的球队，勇士需要克莱做的只是把球投中，而今天他显然完成了任务。常规赛的后半程，如果克莱能保证外线的火力，勇士将很有可能重返西部榜首。
北京时间1月9号，金州勇士坐镇主场对阵纽约尼克斯，此役勇士巨头汤普森再次“佛光普照”，本场比赛汤普森29投18中，三分球16投7中，罚球0投0中，豪取43分2板2断2帽。而杜兰特也收获24分6板6助，库里入账14分7板14助，最终勇士兵不血刃以122：95大胜尼克斯。    而赛后据美媒给出的数据统计，本场比赛汤普森全场仅4次运球，他几乎所有的出手都来自于接球投篮，不得不说这就相当夸张了。相比其他需要持球才能保持得分进攻力的球星，汤普森绝对算得上是一股清流，目前来看汤普森已然成为了现役最强无球得分手，而这一特质也注定了汤普森未来必将收获一份不菲的合同。    对于勇士而言，汤普森也是必不可少的存在，因为在每一支巨头云集的球队中，它们都需要汤普森这样的无球得分手，在不影响当家球星球权的情况下，还能在球场上起到攻城拔寨的作用。况且汤普森的防守能力在外线球员中也属上佳，这样的顶级3D球星，勇士恐怕也不会轻易放弃。    另外随着勇士赢下本场比赛，汤普森也再一次刷新了自己保持的NBA历史记录，在联盟的整个历史上所有单场得分40+达到10次的球员中，汤普森是唯一能够保证球队不败的存在，这也就是说每当汤普森单场得分达到40+，那么勇士就百分百能够赢下比赛，这一纪录汤普森冠绝联盟！
洛杉矶综合电）凭借明星后卫汤普森（Thompson）独揽43分的惊艳表现，上两届冠军金州勇士（Golden States Warriors）在昨天早上（新加坡时间）的美国职业篮球赛（NBA）中，以122比95横扫纽约尼克斯（New York Knicks），终止了主场三连败的尴尬成绩。  汤普森此战可谓是火力全开，不仅投入七记三分球，在三分线内的13次出手也仅有两次失准。值得一提的是，昨天是汤普森职业生涯第12次单场拿下超过40分，而勇士在这12场比赛中全数报捷。至于勇士的其他球员，杜兰特（Durant）砍下24分，柯里（Curry）和格林（Green）则分别交出14分和12分的“两双”成绩。勇士此战投篮命中率高达51％，展现了冠军的霸主气势。   尼克斯方面，仅有前锋海佐纳（Hezonja）取得15分以上，拿下球队最高的19分。控卫哈达威（Hardaway）和中锋坎特（Kanter）分别进账13分和12分，后者抢下了全场最高的16个篮板。  随着昨天的胜利，勇士已连续第五个赛季“封杀”尼克斯，后者自2014年3月至今，从未战胜过勇士。  作为勇士“三巨头”之一，下赛季恢复自由身的杜兰特到底何去何从，成为大家关注的话题。对于自己的未来，杜兰特依然不愿做出明确表态，称自己现阶段只想专心比赛。  这名两届NBA总冠军成员说：“我只想每天专注于如何打好球。我无法控制别人对我的看法，或是如何揣测我的未来。我只是负责每天做好本分，剩下的一切自有定数。”  在昨天的另一场比赛中，客场作战的明尼苏达灰狼（Minnesota Timerwolves）在临时主帅桑德斯（Saunders）的带领下，以119比117险胜俄克拉何马城雷霆（Oklahoma City Thunder）。  尽管雷霆的两名超级球星乔治（George）和韦斯特布鲁克（Westbrook）合力砍下52分，始终无法协助球队摆脱败北厄运。灰狼后卫威金斯（Wiggins）砍下赛季个人新高的40分，是球队取胜的最大功臣。该队全明星中锋唐斯（Towns）也表现不俗，贡献了20分和9个篮板。
