腾讯体育1月9日讯（文/Marc J. Spears，ESPN撰稿人） 据ESPN报道，联盟消息人士透露，德马库斯-考辛斯计划在1月19日勇士客场挑战快船的比赛中上演个人赛季处子秀，这表示勇士五巨头豪阵即将归位。   考辛斯在2018年1月27日与火箭的比赛中遭遇跟腱撕裂的重伤，在那之后他就一直处于养伤状态。  之前一直有消息称考辛斯将在圣诞节期间复出，但是由于各种原因没能实现。在今年1月5日，ESPN电视台调整了他们1月19日的直播计划，他们原定于在这一天直播鹈鹕和开拓者的比赛，现在他们的安排是直播勇士和快船的比赛。ESPN没有解释他们更改直播计划的原因，不过外界纷纷猜测可能跟考辛斯有关。  现在，外界的猜测变为了实锤。  据联盟消息人士透露，考辛斯计划在1月19日勇士客场挑战快船的比赛中上演个人赛季处子秀。  考辛斯最近已经能够参加全面训练了，这表明他真的接近复出了。昨天考辛斯回到勇士并再次参加了全面训练，之前他回家乡参加了奶奶的葬礼。  勇士主教练史蒂夫-科尔今天在接受采访时表示，在接下来的20场比赛中的某场比赛中，他将让考辛斯完成复出。“对于接下来的20场比赛，我认为我们的重点是提升稳定性，同时我们也会让考辛斯在某场比赛中复出。”考辛斯说，“现在他更接近复出了，他的身体状况已经克服了那道障碍。”  上赛季考辛斯为鹈鹕打了48场比赛，期间他在场均36.2分钟的出场时间里，能得到25.2分、12.9个篮板、5.4次助攻、1.67次抢断和1.58个篮板，他在去年休赛期以一份为期一年价值530万美元的合同加盟勇士。
北京时间1月11日，据《水星新闻报》记者Mark Medina报道，德马库斯-考辛斯近期将迎来复出，他在接受采访时表示他现已放弃了在对阵旧主鹈鹕一役复出的打算，他基本已确定在八天后客场对阵快船的比赛中迎来赛季首秀。在谈到为何会选择在对阵快船的比赛中迎来复出时，考辛斯说道：“这是我和训练团队以及球队管理层协商之后得出的结果，我们最终达成了一致并定好了复出日期。”另需留意的是，据勇士主帅史蒂夫-科尔透露，考辛斯复出时将会以首发身份出战。参考来源为记者Mark Medina个人社交媒体：https://twitter.com/MarkG_Medina/status/1083475199184367616
根据ESPN的报道，联盟消息人士的透露，勇士全明星中锋德马库斯-考辛斯计划在北京时间1月19日客场挑战洛杉矶快船的比赛中正式复出，这也是考辛斯在勇士职业生涯的首场比赛，考辛斯的复出意味着勇士豪华的五巨头阵容即将第一次出现在球迷的眼中，考辛斯对于勇士的意义不言而喻，考辛斯这个内线大杀器对于勇士的帮助是巨大的，一旦考辛斯复出，其他球队想要欺负勇士的内线可就没那么容易了，除此之外考辛斯还有一手不错的三分球，这让他十分适合勇士的无球跑动战术。     考辛斯是在2018年的1月27日对阵火箭的比赛中遭遇了跟腱断裂的伤病的，在遭受伤病之后，考辛斯的市场价值一落千丈，在拒绝鹈鹕开出的2年4000万的合同之后，考辛斯在自由市场甚至拿不到一份1000万美元的中产合同，最终考辛斯以530万一年的合同加盟金州勇士，此消息一出，震惊了整个篮球界，因为谁都知道，考辛斯加盟勇士意味着什么，意味着勇士将第一次组成五个巅峰全明星球员的阵容，勇士四巨头就连续2年在总决赛上横扫骑士，在加上一个内线巨无霸考辛斯，这让很多人直呼NBA大结局。     事实上，考辛斯最终会加盟金州勇士，完全是联盟其他球队逼他去的，为什么呢？因为在休赛季的时候，考辛斯一直都在等待，等待一份满意的合同签约，让人绝望的是，考辛斯没有等来合同，等来的却是无人问津。最终考辛斯主动出击，询问了联盟多支球队的管理层，得到的答复都是不行，其他球队甚至一份1000万的合同都没有给他，最终考辛斯极度愤怒之下加盟了金州勇士，按他自己的话来说，既然你们都不待见我，那我就让你们绝望。     的确，考辛斯加盟金州勇士确实让人绝望，勇士在2016年总决赛上折戟沉沙之后招募来了凯文-杜兰特，组成了库里，杜兰特，格林，汤普森的四巨头阵容，凭借这个阵容，勇士在连续两个赛季的季后赛所向披靡，在总决赛上仅仅输掉一场比赛，就捧起了两个总冠军奖杯，而考辛斯的加盟则是让勇士更加无解，因为之前勇士虽然强，但是内线始终很弱，而考辛斯直接弥补了这一点，甚至在中锋位置上，勇士还处于优势位置，勇士五个位置全部都是各自位置前五的球员，这是真的NBA大结局！    早在圣诞节的时候就有消息称考辛斯即将复出，但是勇士最终还是以恢复状态的理由没有让考辛斯复出，而这次，考辛斯复出是十拿九稳了，因为在1月5日，ESPN电视台修改了1月19日的直播计划，他们将计划直播鹈鹕和开拓者的比赛改成勇士和快船的比赛，唯一的解释就是勇士的考辛斯将在那一场比赛中复出。而勇士主教练科尔则是实锤了这一猜测：“现在他更接近复出了，他的身体状况已经克服了那道障碍！”终究还是来了，考辛斯复出对于全联盟来说都是一个噩梦般的消息。
