北京时间12月29日，NBA常规赛继续进行，新奥尔良鹈鹕主场迎战达拉斯独行侠，戴维斯与东契奇上演飙分大战，两人均创造赛季新高，最后丹尼斯-史密斯错失追平一球，鹈鹕114-112险胜独行侠，终结五连败。戴维斯48分17个篮板（下半场没休息），兰德尔22分12个篮板，霍乐迪18分7个篮板8次助攻；独行侠方面，东契奇7记三分34分，巴恩斯21分，史密斯14分4次助攻。技术统计 高清图集首节还剩5分58秒时，弗雷泽出现传球失误，被丹尼斯-史密斯抢断。还剩4分钟时，奥卡福在丹尼斯-史密斯投篮时犯规，送给独行侠1次罚球机会。还剩1分27秒时，接到巴里亚的传球，巴恩斯三分远投得手。鹈鹕内线优势巨大，本节共抢下16个篮板，包括8个前场篮板，其中戴维斯一人就贡献4个篮板球。独行侠频飙三分，全队本节投10粒三分球，命中率40.00%。首节战罢，本节比分定格为29-26，独行侠暂时领先。次节回来还剩8分37秒时，兰德尔在鲍威尔投篮时犯规，送给独行侠2次罚球机会。还剩5分16秒时，米勒出现传球失误，被丹尼斯-史密斯抢断。还剩1分57秒时，接到丹尼斯-史密斯的传球，东契奇三分远投得手。鹈鹕多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中9球，罚球命中率达到81.82%。独行侠此节手感颇佳，全队投篮命中率达到63.16%，与鹈鹕的41.67%相比更胜一筹，其中东契奇仅此节得到13分。半场结束，独行侠以66-55暂时领先。进入第三节还剩11分16秒时，朱-霍勒迪出现传球失误，被巴恩斯抢断。还剩5分30秒时，克勒贝尔在所罗门-希尔投篮时犯规，送给鹈鹕1次罚球机会。还剩3分57秒时，接到克拉克的传球，戴维斯跳投得手。鹈鹕对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下18个篮板，包括8个前场篮板，其中戴维斯一人就贡献7个篮板球，凭借篮下优势将差距缩小为2分。独行侠多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中8球，罚球命中率达到72.73%。三节打完，场上比分是88-86，独行侠领先2分。第四节还剩9分37秒时，巴里亚出现传球失误，被弗雷泽抢断。还剩2分12秒时，接到朱-霍勒迪的传球，戴维斯跳投得手。还剩43秒时，小乔丹在戴维斯投篮时犯规，送给鹈鹕1次罚球机会。比赛结束，鹈鹕以114-112击败独行侠，锁定胜局。双方首发阵容独行侠：东契奇、巴恩斯、丹尼斯-史密斯、小乔丹、克勒贝尔鹈鹕：戴维斯、兰德尔、朱-霍勒迪、弗雷泽、米勒
腾讯体育12月29日讯，新奥尔良鹈鹕主场迎战达拉斯独行侠。比赛最后时刻，独行侠队小史密斯未能在终场哨响前出手，错失扳平上篮。独行侠最终 112-114 不敌鹈鹕。本场比赛中，戴维斯得到48分17篮板1抢断2盖帽，兰德尔贡献22分12篮板，朱-霍勒迪得到18分7篮板8助攻2抢断1盖帽。独行侠方面，东契奇命中7记三分，砍下生涯新高的34分，巴恩斯得到21分5篮板2抢断，丹尼斯-史密斯入账14分2抢断。比赛回顾首节还剩5分58秒时，弗雷泽出现传球失误，被丹尼斯-史密斯抢断。还剩4分钟时，奥卡福在丹尼斯-史密斯投篮时犯规，送给独行侠1次罚球机会。还剩1分27秒时，接到巴里亚的传球，巴恩斯三分远投得手。鹈鹕内线优势巨大，本节共抢下16个篮板，包括8个前场篮板，其中戴维斯一人就贡献4个篮板球。独行侠频飙三分，全队本节投10粒三分球，命中率40.00%。首节战罢，本节比分定格为29-26，独行侠暂时领先。次节回来还剩8分37秒时，兰德尔在鲍威尔投篮时犯规，送给独行侠2次罚球机会。还剩5分16秒时，米勒出现传球失误，被丹尼斯-史密斯抢断。还剩1分57秒时，接到丹尼斯-史密斯的传球，东契奇三分远投得手。鹈鹕多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中9球，罚球命中率达到81.82%。独行侠此节手感颇佳，全队投篮命中率达到63.16%，与鹈鹕的41.67%相比更胜一筹，其中东契奇仅此节得到13分。半场结束，独行侠以66-55暂时领先。进入第三节还剩11分16秒时，朱-霍勒迪出现传球失误，被巴恩斯抢断。还剩5分30秒时，克勒贝尔在所罗门-希尔投篮时犯规，送给鹈鹕1次罚球机会。还剩3分57秒时，接到克拉克的传球，戴维斯跳投得手。鹈鹕对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下18个篮板，包括8个前场篮板，其中戴维斯一人就贡献7个篮板球，凭借篮下优势将差距缩小为2分。独行侠多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中8球，罚球命中率达到72.73%。三节打完，场上比分是88-86，独行侠领先2分。第四节还剩9分37秒时，巴里亚出现传球失误，被弗雷泽抢断。还剩2分12秒时，接到朱-霍勒迪的传球，戴维斯跳投得手。还剩43秒时，小乔丹在戴维斯投篮时犯规，送给鹈鹕1次罚球机会。东契奇最后一攻没有得到接球机会，小史密斯突破上篮，但出手时已经超时，东契奇满脸不甘。最终比赛结束，鹈鹕以114-112险胜独行侠。双方首发阵容独行侠：东契奇、巴恩斯、丹尼斯-史密斯、小乔丹、克勒贝尔鹈鹕：戴维斯、兰德尔、朱-霍勒迪、弗雷泽、米勒（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
网易体育12月29日报道：NBA常规赛继续进行，新奥尔良鹈鹕队（16胜20负）主场复仇。戴维斯狂砍48分、17个篮板和2次盖帽，他在第四节还有43.9秒时打3分成功帮助球队重新领跑，史密斯错失扳平上篮，鹈鹕队在主场逆转最多15分落后，他们以114-112险胜达拉斯独行侠队（16胜18负）。鹈鹕队结束5连败。鹈鹕队的戴维斯得到48分、17个篮板、4次助攻和2次盖帽，兰德尔得到22分和12个篮板，霍勒迪得到18分、7个篮板和8次助攻。独行侠队的东契奇得到34分和3次助攻，巴恩斯得到21分和5个篮板，史密斯得到14分和4次助攻，诺维茨基得到11分，鲍威尔得到10分和8个篮板，乔丹得到9分、15个篮板和4次盖帽。独行侠队的史密斯复出，马修斯缺席。开赛后两队交替领跑，场上多次出现平分，15平、17平后东契奇三分中的，巴恩斯两罚全中，独行侠队以23-20领先。戴维斯追回6分扳平，鲍威尔打3分成功，首节结束时独行侠队以29-26领先3分。兰德尔跳投命中开启第二节，诺维茨基还击5分帮助球队扩大优势。兰德尔和霍勒迪联手5分追近比分，鲍威尔迅速回应4分，独行侠队在本节进行了4分35秒时以42-37领先。之后双方各打成几次进攻，东契奇和史密斯各进一个三分球，半场前2分15秒时独行侠队以57-48领先。弗雷泽上篮得手，东契奇又中2个三分球，巴恩斯也跳投命中，半场战罢独行侠队以66-55领先11分。独行侠队的东契奇上半场得到18分，巴恩斯得到12分和5个篮板，史密斯得到11分；鹈鹕队的戴维斯得到22分和7个篮板，霍勒迪得到14分、5个篮板和4次助攻。东契奇再中三分率队连拿5分开始第三节，独行侠队把优势拉开到15分。兰德尔和戴维斯联手6分缩小差距，东契奇两罚回应，希尔独得6分，兰德尔两次跳投命中，本节还有4分55秒时鹈鹕队追至75-78。巴恩斯和史密斯联手6分稳住局势，戴维斯保持攻击性又拿6分，克拉克也命中三分，三节结束时鹈鹕队以86-88落后2分。
