央视网消息：北京时间1月10日，NBA常规赛继续进行，休斯敦火箭队（23胜17负）遗憾落败。哈登虽然拿到42分、11个篮板和6次助攻，但阿特托昆博得到27分、21个篮板和5次助攻，布罗格登得到24分和5个篮板，他们率队利用三四节攻势确立两位数优势，阿特托昆博关键时刻连拿5分为球队守住领先位置，密尔沃基雄鹿队（29胜11负）在客场以116-109险胜火箭队。雄鹿队拿到2连胜。[高清图集]哈登42分字母哥27+21 雄鹿胜火箭雄鹿队的阿特托昆博得到27分、21个篮板和5次助攻，布罗格登得到24分和5个篮板，米德尔顿得到15分和4次助攻，布朗得到13分和4次助攻，伊利亚索瓦得到10分和7个篮板，布莱索得到10分、4个篮板和5次助攻。火箭队的哈登得到42分、10个篮板、6次助攻、2次抢断和9次失误，卡佩拉得到18分、13个篮板和2次盖帽，格林得到16分，里弗斯得到13分和4个篮板，塔克得到8分、8个篮板和7次助攻。两支球队开赛后争夺激烈，场上几次出现平分，10平后雄鹿队外线开火，米德尔顿、洛佩斯和布朗轮流投中三分，一轮9-2的攻击波让他们领跑。哈登率队连追6分迅速迫近，布朗跳投命中，克拉克三分中的，首节还有1分55秒时火箭队追成23平。伊利亚索瓦还击三分，火箭队外线保持手感，格林和里弗斯各进一个三分球，他们以29-26领先3分结束首节。里弗斯两罚全中开启第二节，布罗格登连续两次突破得手，他率队打出8-3的反击波，雄鹿队追成34平。豪斯命中三分引领球队连拿7分再次拉开，斯内尔突破还击，哈登找到外线手感，连中2个三分球，其中还有一次打4分成功，半场前4分钟时火箭队以48-39领先9分。雄鹿队暂停后阿特托昆博连拿4分帮助球队咬住比分，双方交替得分，阿特托昆博突破得手，布罗格登跳投命中，半场前55.1秒时雄鹿队以52-57落后。哈登再中三分，米德尔顿投中准压哨，半场结束时雄鹿队以54-60落后6分。火箭队的哈登上半场得到23分、4个篮板和4次助攻，卡佩拉得到12分和7个篮板；雄鹿队的布罗格登得到12分，阿特托昆博得到11分和14个篮板，米德尔顿得到10分。第三节开始后不久布罗格登连投带罚得到4分，洛佩斯和布莱索也分别进攻得手，他们率队打出9-0的小高潮，雄鹿队以65-63反超2分。卡佩拉两罚一中，米德尔顿右翼命中三分，雄鹿队领先4分。哈登跳投命中为球队稳住局势，替补登场的格林成为奇兵，他连得5分引领球队还击9-0的小高潮，第三节还有5分30秒时火箭队以75-70重新领跑。布朗回应三分，恩尼斯和哈登各进一个三分球，火箭队扩大优势。雄鹿队不甘示弱再次反攻，伊利亚索瓦、米德尔顿、布罗格登轮流突破得手，他们又是一波10-1的反击高潮，本节还有2分20秒时雄鹿队以83-82再次反超。塔克两罚一中追平，布朗三分中的，阿特托昆博连投带罚得到4分，他们率队连得9分结束第三节，雄鹿队以92-83领先9分。希尔和阿特托昆博联手6分开始第四节，雄鹿队把优势拉开到15分。塔克三分回应，伊利亚索瓦回敬三分，雄鹿队牢牢保持领先。阿特托昆博的传球曾击中哈登的头，但他并无大碍继续参赛。格林再次开火连得8分帮助球队把差距拉回到个位数，布罗格登突破得手，洛佩斯转身跳投命中，第四节还有5分55秒时雄鹿队以107-94领先。哈登关键时刻挺身而出，连进2个三分球率队打出8-0的反击波，第四节还有3分45秒时火箭队以102-107落后。雄鹿队暂停后布莱索进攻得手，哈登保持攻击性又拿4分，火箭队追至106-109。哈登两次错失三分追平机会，阿特托昆博制造犯规，两罚一中，雄鹿队领先4分。哈登再次三分打铁，米德尔顿跳投不中，阿特托昆博补篮得手，雄鹿队以112-106领先。卡佩拉两罚一中，阿特托昆博被犯规两罚全中，第四节还有25.4秒时雄鹿队以114-107领先。卡佩拉罚中两球，布罗格登被犯规也两罚全中，第四节还有11.9秒时雄鹿队以116-109领先。格林和塔克先后错失三分，火箭队主场落败。雄鹿队首发阵容：布莱索、布罗格登、米德尔顿、阿特托昆博、洛佩斯火箭队首发阵容：里弗斯、哈登、豪斯、塔克、卡佩拉
今日火箭坐镇主场迎战东部劲旅雄鹿。火箭这段时间在哈登的“超神时间”下球队战绩从西部倒数第二，一度升至现在的西部第五。而雄鹿这边在字母哥的带领下，目前也是排在了东部第二的位置。从球队硬实力来看，雄鹿这边是要占优势的，毕竟火箭这边的保罗还在养伤着。火箭今天能否赢下这场比赛，还得看哈登的表现怎么样。火箭这边球员的数据：哈登30投13中拿到42分10板6助9失误；里弗斯13分4板2助；卡佩拉16投4中，状态很差；拿到18分13板；杰拉德-格林16分2板1助。雄鹿这边，布罗格登12投9中高效率拿到24分4板3助；布莱索10分4板5助；字母哥27分21板5助；米德尔顿15分3板4助；布朗13分3板4助。双方首节比赛开始，卡佩拉先手跳到球权，火箭握有第一攻的机会。卡佩拉接到塔克的传球，抛投不进；塔克抢到进攻篮板，补篮还是没有。布莱索持球推进，给到篮下的字母哥；字母哥强起得手。返回来，里弗斯吊给篮下的卡佩拉；卡佩拉再次勾手，这次有了！米德尔顿面对里弗斯的防守，加速变向杀入篮下得手。卡佩拉篮下造成洛佩斯的犯规，两罚全中。布罗格登上篮造成里弗斯的犯规，两罚全中。布莱索抢断成功，上篮得手，帮助雄鹿来到领先4分的位置。火箭这边塔克底角三分命中，本场比赛的首个三分出现！布罗格登借布莱索的掩护杀入篮下得手，10-7。返回来，哈登借卡佩拉的掩护，后撤步三分也进！火箭开始逐渐下起了三分雨。雄鹿这边号称“那个男人”的米德尔顿持球追身三分命中，直接回了一个answerball。末段，里弗斯命中压哨三分，首节比赛结束，三分手感比较高的火箭以29-26领先雄鹿3分。次节比赛开始，里弗斯上篮造成布莱索的犯规，两罚全中；斯内尔突破到罚球线迎着卡佩拉在失去平衡的情况下抛投把球放进，28-31。布朗传球给底角的布莱索，布莱索空位出手三分球进；奈特借塔克的掩护，横移一步三分也有。布罗格登拉杆上篮躲开防守人，上篮得手。随着布莱索上篮不中，拿到防守篮板的豪斯长传给前场的哈登；哈登选择欧洲步上篮命中；米德尔顿底角三分不仅。豪斯再次拿到防守篮板，传给哈登；哈登吊给篮下的卡佩拉；卡佩拉扣篮得手。斯内尔三分不中，哈登持球推进来到罚球线，被多人包夹；哈登把球传给底角的豪斯，豪斯抬手三分，球进。之后双方在回合球上都有不错的进攻效率，半场比赛结束，火箭以60-54领先雄鹿6分。第三节比赛开始，米德尔顿持球分给罚球线的字母哥；字母哥单打豪斯，一个加速直接过掉豪斯，卡佩拉补防还是没能防住字母哥，字母哥强起把球放进篮筐。里弗斯面对严防死守，果断出手三分也进。米德尔顿突破内线吸引包夹，把球给到埋伏底角的洛佩斯，洛佩斯三分球进。布莱索无视禁区，杀入篮下，滞空抛投得手。双方也是打得难解难分，在比分上不断交替领先。来到比赛中段，双方打成70平。末段布朗命中三分，字母哥造成豪斯的犯规，两罚全中，希尔挑篮再进，字母哥压哨2分再进。在末段6分钟里，火箭直接被打出一波22-2。第三节比赛结束，雄鹿以92-82领先10分。末节前半段，雄鹿打出一波11-8。火箭这边始终没有打出有效的进攻，雄鹿一直手握着两位数的领先优势。末段火箭反扑，打出一波9-2比分来到106-110离比赛结束还有1分半钟。那个男人罚球线勾手不进，字母哥勾手球进；哈登后撤步三分不进，里弗斯抢到进攻篮板，吊给篮下卡佩拉；雄鹿选择砍卡佩拉。卡佩拉两罚一中，火箭这边选择砍字母哥，字母哥两罚全中；雄鹿再砍卡佩拉，卡佩拉这次两罚全中。最终雄鹿以16-109在客场战胜火箭。
北京时间1月10日，2018-19赛季NBA常规赛继续进行，休斯顿火箭坐镇主场迎来与密尔沃基雄鹿的强强对话。全场打完，火箭109-116输给对手。本场之星：阿德托昆博此役，字母哥展现了极强的统治力，他16投8中，得到27分，还抢下了生涯单场新高的21个篮板球，一人打爆了火箭内线。全场数据：具体比分：26-29、28-31、38-23、24-26（火箭在后）。火箭这边，哈登空砍42分11篮板6助攻，还送出9失误，卡佩拉18分13篮板，格林16分2篮板，里弗斯13分4篮板，塔克8分8篮板7助攻，豪斯3分5篮板，克拉克3分，奈特3分。雄鹿这边，除了字母哥，布罗格登入账24分5篮板3助攻，布莱德索10分4篮板5助攻，米德尔顿15分3篮板4助攻3断，洛佩兹7分3篮板4帽，布朗13分3篮板4助攻，伊利亚索瓦10分7篮板，希尔6分3助攻。比赛回顾：首节上来，火箭进攻就遇到了麻烦，雄鹿针对哈登做了严密的部署，无论限制大胡子个人进攻，还是他的传球都做的相当不错。而在进攻中，布莱德索极富冲击力的上篮连续得手，米德尔顿的三分也能入网。本节中段，小将布朗三分投进，分差一度来到7分。但之后，火箭进攻回魂，哈登通过上篮打开运动战账户，本节后段，克拉克、格林、小里弗斯连中三个三分，单节打完，火箭靠着这波高潮，29-26将比分反超。次节，斯内尔、血布连续上分，帮雄鹿稳住局势，此后，双方陷入短暂拉锯。但本节中段，卡佩拉吃饼暴扣，豪斯三分入网，火箭重新领先了7分。接下来，比赛进入了哈登的表演时刻，面对乔治-希尔的单防，大胡子展现得分爆炸力，他一次底角后撤步打成3+1，一次45度位置后仰出手三分再中，接着，他又外线造犯规三罚全中，90秒的时间，他就连得10分。可哈登一人的努力，却无法掩盖的队友的低迷，尤其内线的卡佩拉完全被洛佩兹限制住，强攻连续遭遇封盖。哈登三分再进，米德尔顿突破抛射也中，半场战罢，雄鹿54-60落后。易边再战，火箭进攻突然哑火，雄鹿在字母哥的带领下打出14-4的高潮，将比分反超。哈登突破抛射为球队止血，之后，火箭掀起反攻高潮，格林、恩尼斯、哈登的三分先后入网，主队一度又建立起8分的优势。但雄鹿没有慌乱，替补老兵伊利亚索瓦连续得分，帮客队稳住局势，反观火箭，在三节最后4分半钟完全哑火，希尔上篮得手，字母哥施展长臂补篮也进，三节打完，雄鹿92-83重新夺回优势，继续领先。末节，火箭没有放弃，进入最后4分钟，哈登三分入网，小里弗斯上篮也中，分差一度回到5分。之后，哈登接管进攻，他两次突破得手，个人得分上了40，而分差也来到了一个回合的差距。但此后的比赛，也许是因为体能不知，哈登的三分出手连续打铁。反观雄鹿这边，字母哥却利用出众的身体素质补篮、造犯规罚球入网连续打击火箭，也成功杀死悬念，最终，全场打完，火箭109-116输给对手。双方首发阵容：雄鹿：米德尔顿、阿德托昆博、布鲁克-洛佩兹、布罗格登、布莱德索火箭：丹纽尔-豪斯、PJ-塔克、卡佩拉、小里弗斯、哈登（波洛）返回搜狐，查看更多
北京时间1月10日，NBA常规赛继续进行，密尔沃基雄鹿客场挑战休斯顿火箭，火箭第四节在哈登的率领下一度将分差缩小到仅剩3分，但最终没能完成逆转，以109-116不敌雄鹿。此役，字母哥砍下27分21篮板5助攻，篮板刷新生涯新高，布罗格登24分5篮板，米德尔顿15分3抢断，布莱德索10分5助攻。火箭方面，哈登砍下42分11篮板6助攻，连续14场30+追平麦迪列历史第二，卡佩拉18分13篮板，格林16分。现场高清 技术统计本场之星：詹姆斯-哈登&扬尼斯-阿德托昆博字母哥和哈登今天龙争虎斗，都打出了非常精彩的表现。哈登在今天的比赛中展现出了惊人的得分爆发力，第二节三分3投3中，单节得到17分，展现出了卓越的后撤步三分技术，一度用个人能力率领火箭取得10分以上的领先优势。第三节比赛结束的时候，哈登的得分就达到30+，这是他连续14场比赛得分达到30+，追平传奇球星特雷西-麦克格雷蒂的生涯纪录，成为NBA历史上第8个完成如此成就的球员。其他7名球员分别是张大帅、拉里-琼斯、埃尔金-贝勒、科比、贾巴尔、康尼-霍金斯和麦蒂。从进攻端角度来说，字母哥今天上半场显得有些沉寂，但他下半场开始打出超级巨星的统治力，左右比赛走向。第三节比赛结束的时候，字母哥得到20分16篮板2助攻，在第三节结束前率领雄鹿打出一个19-2攻击波，一举帮助雄鹿从落后8分到反超9分。如果说哈登主要靠进攻和组织影响比赛，字母哥则是攻防两端都在主宰比赛，这是他最特别的地方。MVP角逐：哈登字母哥龙争虎斗在勒布朗-詹姆斯因伤长时间休战过后，2018-19赛季常规赛MVP之争成为字母哥和哈登的二人转。今天字母哥和哈登直接交锋，他们的个人表现和球队胜负将对两人的MVP之争产生一定影响。在今天的上半场比赛中，哈登的表现略胜一筹，打得更有统治力。哈登在第二节比赛展现出了强大的得分统治力，他第一节三分2投不中，但在第二节比赛中三分3投3中，还在三分线外先后造成米德尔顿和希尔投篮犯规，单节得到17分，一度帮助火箭51-41领先10分。ESPN解说杰夫-范甘迪也大呼哈登的进攻爆发力惊人。字母哥面对哈登的狂暴，没有被完全比下去，他多次强攻篮下送出关键球，帮助雄鹿止血，防止雄鹿被打崩。与此同时，字母哥在防守端也做得非常不错，半场拿到12个篮板，多次拿到篮板直接推快攻，给雄鹿创造了轻松得分机会。字母哥半场得到11分12篮板。在第三节比赛中，哈登仍然有非常高光的表现，但是字母哥开始迎头赶上，他开始用自己可怕的攻防天赋，逐渐左右和决定比赛的走向，在MVP角逐中后来居上。第三节比赛结束，字母哥得到20分16篮板2助攻，在场期间赢了13分，哈登得到30分5助攻，在场期间没有赢分。比赛回顾：雄鹿逆转火箭在布莱德索突破得分后，雄鹿8-4取得领先，但很快由塔克和里弗斯连续投中三分，两队打成10平。雄鹿其后展现出强大的得分爆发力，由洛佩兹和斯特尔林-布朗连续投中三分，雄鹿19-12取得领先。关键时刻，哈登强攻得分，火箭稳住阵脚。首节结束前，里弗斯投中精彩压哨，火箭29-26领先。双方第二节一度陷入缠斗，在哈登助攻卡佩拉灌篮得分后，火箭38-34保持领先。就在此时，裁判连续吹了2次洛佩兹走步违例，火箭抓住机会开始暴走。哈登在三分线外勇不可当，先后投中3个三分，包括完成1次3+1，还在三分线外造成2次投篮犯规。半场结束，火箭60-54领先。火箭第三节比赛一度占据上方，在哈登第三节4分33秒右侧底角投中高难度三分后，火箭81-73取得8分领先优势。但是在其后的比赛中，雄鹿展现出了自己顶级的防守实力，打出一个19-2攻击波结束本节比赛。在本节比赛结束前，字母哥压哨补篮得分，雄鹿92-83反超比分。第四节比赛开始后，字母哥率队打出一个9-3攻击波。在字母哥助攻伊利亚索瓦投中三分后，雄鹿101-86取得15分领先优势。哈登此刻造成伊利亚索瓦犯规罚球得分，格林也投中三分，火箭稍微稳住阵脚。但火箭防不下来，雄鹿持续得分拿下比赛。双方先发：雄鹿：埃里克-布莱德索、马尔科姆-布罗格登、克里斯-米德尔顿、扬尼斯-阿德托昆博、布鲁克-洛佩兹火箭：詹姆斯-哈登、奥斯汀-里弗斯、丹纽尔-豪斯、PJ塔克、克林特-卡佩拉（腾讯体育）
