北京时间1月5日，《露天看台》消息，在最新公布的2019年全明星票选首轮结果中，森林狼后卫德里克-罗斯高居西部第三位，在西部只有詹姆斯和库里得到比他更多的票。对于球迷的厚爱，罗斯说：“我不是那种自我营销的人，那不是我，我的性格不是那样。我没有Instagram这些社交媒体，这些都来自我在人们心目中留下的印象。”罗斯本赛季场均得到18.9分，为2011-12赛季以来的新高，他46.2%的三分命中率更是生涯新高。与爵士的单场50分，更是让很多球迷心生感动。罗斯在票选中领先哈登、威少、克莱和利拉德这些人，这些并未让罗斯的队友唐斯惊讶：“太了不起了，每个人都把他排除在外。他今年会是陈酿罗斯。”北京时间1月25日，全明星的先发人选就将公布，2月1日替补名单就会出炉。罗斯能否创造奇迹最终入选，值得期待。原文来自《露天看台》 地址https://bleacherreport.com/articles/2813954-derrick-rose-on-nba-all-star-voting-returns-i-dont-sell-myself-to-people
截止到目前，NBA全明星球迷投票第一阶段结果出炉，森林狼队的后卫德里克-罗斯的球迷投票排名西部第三。对此，罗斯向记者表示，我并没有向人们消费自己，我没有ins，对于我来说，球迷去投票完全是出于他们自己的想法，并且这足以说明球迷真正关心的是什么。目前，罗斯的投票数达到698086票，排名西部第三，仅仅落后于勒布朗-詹姆斯以及斯蒂芬-库里。而罗斯在本赛季的表现足以征服了广大球迷的心。虽然目前森林狼以17胜21负仅仅排名西部第13，但是罗斯场均却可以砍下18.9分以及4.8个助攻。在球队中，他是球队的最佳第六人。在本赛季，罗斯曾经在11月1日森林狼128-125战胜爵士的比赛中豪取50分，在经历了人生最低谷之后，再次以凤凰涅之势让球迷们泪目。从史上最年轻的MVP到一度差点没球打淡出联盟，罗斯近些年来经历了太多太多。而在此次全明星球迷的投票中也能够看出本赛季球迷们对罗斯这半个赛季以来的认可与肯定。值得一提的是，在西部球迷投票中，罗斯远高于詹姆斯-哈登的投票数，而哈登投票数只有541606，远比罗斯少了10万多票。
随着本赛季全明星票选第1阶段结果出炉，森林狼后卫「飙风玫瑰」罗斯爆冷抢占西区第3位置，不仅只落后给詹姆斯与库里，更整整领先火箭「大胡子」哈登15万多张票，罗斯不禁自嘲回应，「大概是因我连instagram都没有用吧！」「我并没有向人们拼命宣传自己，我连IG都没有在用，」本赛季在森林狼场均18.9分、4.8助攻，充分展现重振雄风气势的罗斯表示，「对我而言，球迷去投票完全出自他们自己的想法，这个阶段投票结果证明球迷真正关心的是什么。」事实上，罗斯本赛季重振雄风的故事相当励志，毕竟他从获选史上最年轻年度MVP之后，陷入伤痛不断的人生低潮，上赛季甚至自行离开骑士，一度考虑干脆直接宣告退役，没想到本赛季彻底谷底反弹，还在出战爵士比赛攻下生涯新高50分。罗斯这种如同电影般情节的戏码，当然吸引不少球迷愿把今年全明星赛选票投给他，也无需任何额外宣传，毕竟距离上次罗斯入选全明星赛，已经是6年前的事情，接下来就看球迷能否把他再次送进全明星赛，甚至抢到先发位置了。
