腾讯体育12月27日讯 布鲁克林篮网主场迎战夏洛特黄蜂。最后时刻，两队互飙三分，丁威迪造三分犯规，三罚全进，双方打平。决胜时刻，沃克造犯规，两罚中一。卡罗尔抢到篮板球，沃克被吹阻挡犯规，卡罗尔上罚球线，也是两罚中一，双方进入加时。加时赛中，篮网顶住压力，以134-132战胜黄蜂。本场比赛中，丁威迪得到37分11助攻，哈里斯拿下27分6篮板1抢断，杰弗森斩获16分15篮板6助攻3盖帽。黄蜂方面，沃克入账35分6篮板5助攻2抢断，兰姆拿下31分6篮板2抢断，马文-威廉姆斯得到14分12篮板1抢断2盖帽。比赛回顾首节还剩8分20秒时，沃克出现传球失误，被鲁迪恩-库鲁斯抢断。还剩6分43秒时，小泽勒在贾勒特艾伦投篮时犯规，送给篮网2次罚球机会。还剩2分9秒时，麦基吉送精妙传球，兰姆三分远投命中。黄蜂对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下16个篮板，包括5个前场篮板，其中小泽勒一人就贡献6个篮板球。黄蜂打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中小泽勒一人就为队友送出3次传球。篮网三分如雨，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为10.00%。首节战罢，黄蜂以29-22暂时领先。次节回来还剩11分1秒时，埃尔南戈麦斯在卡罗尔投篮时犯规，送给篮网2次罚球机会。还剩8分17秒时，接到杜德里的传球，卡罗尔三分远投得手。还剩5分1秒时，贾勒特艾伦出现传球失误，被巴图姆抢断。篮网三分如雨，全队本节投11粒三分球，命中率63.64%。黄蜂掉进失误陷阱，失误多达6次。半场结束，篮网将比分反超至56-51。进入第三节还剩7分33秒时，沃克喂球，马文-威廉姆斯三分远投命中。还剩4分11秒时，马文-威廉姆斯在卡罗尔投篮时犯规，送给篮网2次罚球机会。还剩3分20秒时，卡罗尔手滑丢球，被马文-威廉姆斯抢断。三节打完，场上比分是79-77，篮网领先2分。第四节还剩11分47秒时，接到丁威迪的传球，卡罗尔三分远投得手。还剩6分24秒时，丁威迪手滑丢球，被马利克-莫克抢断。还剩6秒时，兰姆在丁威迪投篮时犯规，送给篮网3次罚球机会。篮网打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中丁威迪一人就为队友送出5次传球。篮网频飙三分，全队本节投13粒三分球，命中率53.85%。黄蜂多次冲击篮筐，获得13次罚球机会，罚中10球，罚球命中率达到76.92%。两队最后关头战成114-114平，携手进入加时赛。加时赛还剩3分钟时，马利克-莫克妙传，巴图姆跳投命中。还剩22秒时，马文-威廉姆斯在丁威迪投篮时犯规，送给篮网2次罚球机会。本轮加时过后，两队仍然难分高下，以121-121携手进入下一轮加时。第2个加时还剩2分27秒时，接到丁威迪的传球，杜德里三分远投得手。还剩1分49秒时，鲁迪恩-库鲁斯在沃克投篮时犯规，送给黄蜂1次罚球机会。还剩2分6秒时，马利克-莫克手滑丢球，被哈里斯抢断。比赛结束，篮网以134-132战胜黄蜂，锁定胜局。双方首发阵容黄蜂：沃克、兰姆、马文-威廉姆斯、巴图姆、小泽勒篮网：哈里斯、杰弗森、拉塞尔、鲁迪恩-库鲁斯、贾勒特艾伦（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间12月27日，布鲁克林篮网主场迎战夏洛特黄蜂，这两支球队目前则战绩都差不多，都是在东部赛区第八名上下浮动。特别是篮网队这个月的浮动特别大，上个月末篮网队一度经历了8连败，战绩也掉到东部倒数，就是人们都以为篮网队会放弃本赛季，把未来放在明年的选秀上的时候，没想到12月初，篮网触底反弹，强势拿下一波七连胜，而且是含金量非常高的比赛，因为他们战胜的对手中，不乏猛龙、76人、湖人这样的强队。而输给步行者的那场比赛也是惜败。最近篮网队也是风头正盛，尤其是丁威迪，在与篮网队提前续约后，没了外界干扰的他，最近有些势不可挡，本赛季至今他场均替补上场28.2分钟，可以得到18.1分、5.3次助攻，投篮命中率47.1%，三分命中率37.3%，虽然不是主力，但他确实全队得分最高的，而且经常有30+和40+的表现。如果能够赢下黄蜂，篮网队甚至有可能在27日全部的比赛结束后，跻身东部前八的行列。黄蜂队本赛季的战绩一直在50%左右徘徊，黄蜂队最近的便也也很是不错，虽然没有11月份的表现那么疯狂，但是黄蜂过去8场比赛仍旧是保持了5胜3负的战绩。相信圣诞节的休息时间能够帮助黄蜂队进行更好地调整。而且最近全明星投票已经开始，球队的头号球星肯巴沃克，虽然东部的全明星竞争没有西部那么激烈，但是他想要入选东部全明星，还得继续需要继续努力，本赛季至今他场均能得到25.2分、6.2次助攻和1.4次抢断。比赛一开始肯巴沃克就表现得非常积极，他先是突进禁区上篮得手，反过头来还想故技重施，但是这时候篮网队的中锋贾勒特艾伦紧跟其后，直接就是一个钉板大帽，随后由哈里斯快攻一条龙上篮得手，第一节的前半段打的是比较平稳，比分也都在稳步上升中，但是到了最后2分钟，黄蜂队的手感火热，连连命中三分球，即使投不进的话队友也能够抢到前场篮板，本节他们一共抢下了15个篮板球，其中有5个是前场篮板，然而篮网队的手感就没呢么好了，他们的三分球10投仅一中，所有第一节结束，篮网以22：29落后黄蜂队7分。第二节由丁威迪率领球队追分，他先是上来就命中一记三分球，接着又突破上篮得手，虽然黄蜂队也由跑车帕克领队，但是这辆跑车毕竟已经老了，虽然传球还是那么稳定，但是突破得分能力下滑的很严重，而且在加上今天的手感不佳，黄蜂队就悲剧，被丁威迪率领的替补打了一波小高潮后将比分追平，第二节双开打了个34:22，上半场战罢，篮网队以56：51，反超了黄蜂队6分。下半场异边再战，先是沃克助攻马文威廉姆斯命中空位三分，拉开追分序幕，随后兰姆有连续命中中投，但是篮网队依然保持着第二节的火热手感，双方你来我往，打的十分焦灼，比分也稳步上升，两队在第三节战罢，篮网79-77领先黄蜂队两分。第四节篮网队开始打团队篮球，尤其是丁威迪频频为队友送出妙传，而黄蜂这边依靠沃克与兰姆的超级手感，频频命中中投，帮助球队紧咬比分，最后时刻，丁威迪造三分犯规，三罚全进，双方打平，接着沃克突破到篮下，造犯规成功，但是两罚一中，卡罗尔抢到篮板球，沃克被吹阻挡犯规，卡罗尔上罚球线，也是两罚中一，两队打平，进入加时。在第一个加时赛中双方势均力敌，随着丁威迪得两罚全中，上方计入第二个加时，在第二个加时的最后时刻，马利克-莫克手滑丢球，被哈里斯抢断，对吼上篮成功，最终篮网队以134:132战胜黄蜂队。本场比赛，篮网队丁威迪得到全场最高的37分，同时还送出11次助攻，哈里斯得到了27分、6篮板，杰弗森得到16分、15个篮板、6个助攻、3次盖帽。的全面数据，拉塞尔得到16分，鲁迪恩得到13分、12个篮板。黄蜂方面，沃克入账35分、6个篮板、5次助攻，兰姆全场18投11中得到31分、6个篮板，马文-威廉姆斯得到14分、12个篮板，帕克得到10分。
北京时间12月27日，NBA常规赛继续进行，布鲁克林篮网坐镇主场迎战黄蜂，两队整场比赛都胶着不下，在比赛的最后时刻更是互飚三分，沃克在最后3.6秒两罚一中，卡罗尔在最后1.2秒同样两罚一中，双方以114平进入加时赛，第一个加时赛两队继续难解难分，以121平进入第二个加时赛，最后时刻，蒙克运球失误，哈里斯抢断反击，帮助篮网在最后3秒领先2分，随着蒙克超远三分不中，篮网134-132惊险取胜。篮网队中，丁威迪37分11助攻，哈里斯27分6篮板，拉塞尔16分5助攻，库鲁茨13分12篮板3助攻3抢断，杰弗森16分15篮板6助攻3封盖，卡罗尔12分4篮板；黄蜂方面，沃克35分6篮板5助攻，兰姆31分6篮板3助攻，马文-威廉姆斯14分12篮板，巴图姆13分3助攻，帕克10分5助攻。单节比分（黄蜂在前）：29-22，22-34，26-23，37-35，7-7，11-13比赛开始后，沃克连进三球开场，拉塞尔连攻带传库鲁茨勾手之抢断暴扣，随后兰姆突然发飙连飚五球连砍12分，尽管哈里斯内突外投连得5分做出回应，但黄蜂还是逆转取得反超，首节战罢，黄蜂29-22领先篮网。次节，卡罗尔连投带罚连得6分率领篮网紧追不舍，帕克则率领着替补帮助黄蜂回应，随着库鲁茨三分命中，篮网追平比分。马文连得6分，篮网替补紧追不舍，丁威迪和哈里斯连飚四记三分率队打出一波12-3的高潮以56-51反超5分结束上半场。易边再战，拉塞尔和沃克各自连进两球之后，艾伦和库鲁茨先后打进将分差扩大到了10分，巴图姆打成2+1沃克和马文三分再进，兰姆两罚全中又抢断暴扣，黄蜂实现反超，不过篮网很快就再次逆转回来，两队继续胶着。三节结束时，篮网79-77领先黄蜂。末节中段，沃克连投带罚一人连轰12分率领黄蜂打出一波12-2反超8分，丁威迪连得5分后库鲁茨三分也进，篮网再度追平。蒙克在最后55.6秒打成2+1，哈里斯和马文互飚三分，丁威迪在最后6.5秒三罚全中，两队继续战平。沃克在最后3.6秒两罚一中，卡罗尔在最后1.2秒两罚一中，两队以114平打进加时赛。加时赛中，两队继续难解难分以121平进入第二个加时赛中。第二个加时赛中，两队在最后15.6秒仍然战平的情况下，蒙克出现失误，哈里斯抢断反击帮助篮网在最后3秒取得领先，随着蒙克中场三分不中，篮网134-132惊险取胜。篮网首发：乔-哈里斯，德安格洛-拉塞尔，鲁迪恩-库鲁茨，贾里特-艾伦，霍利斯-杰弗森黄蜂首发：杰里米-兰姆，肯巴-沃克，尼古拉斯-巴图姆，马文-威廉姆斯，科迪-泽勒（阿科）返回搜狐，查看更多
