央视网消息：北京时间1月15日，据报道火箭队中锋克林特-卡佩拉将因右拇指伤病缺席4-6周。卡佩拉是在对阵魔术的第三节受伤的。他在该场比赛之后说：“当时我试图完成一次空中接力，手被打到了。我们会在回到主场之后看看究竟是什么情况。我现在只是感觉酸痛。现在在X光下还看不到什么。我们会看看什么情况。”目前火箭队还没有公布卡佩拉伤病详情。本赛季，卡佩拉场均17.6分12.6篮板1.8封盖。
苏群:不知道会不会想起周琦!名记Woj在社交平台发布消息:联盟消息人士告诉ESPN，火箭中锋卡佩拉因为右手指受伤将会缺席4-6周比赛!消息一出，立即引起多方关注。卡佩拉是在1月14日，火箭对阵魔术的比赛中受伤。众所周知，卡佩拉对于火箭队的重要性不言而喻，此前在戈登与保罗缺阵的情况下，卡佩拉就是火箭队除了哈登之外的第二个稳定的得分点!另外，卡佩拉还是火箭队防守体系重要一环，卡佩拉贡献了火箭队30%的篮板!卡佩拉的缺阵势必会对火箭队造成严重打击，主教练德安东尼接受采访表示，内内将会顶替卡佩拉出任先发，而克里斯与哈尔滕施泰因将出任替补。这可能是德安东尼最后的办法，内内虽然实力健在，但是年龄已经36岁了，而另外俩位克里斯与哈尔腾施泰因则在先前的比赛并没有多少机会，二人场均总共得到4.2分3.4篮板0.9助攻，不及卡佩拉的零头!不过好消息的是，戈登与保罗即将复出，这样无疑可以缓解球队在进攻方面的不足，戈登的突破加上保罗的传带，火箭队的进攻将变得更加犀利。另外，哈登势必会继续承担更多的责任，如果火箭队打不开局面，哈登依靠个人能力进行单打。卡佩拉预计会缺席15-19场比赛，目前火箭队以24胜18负排名西部第六，届时能否在卡佩拉回归之前守住季后赛席位值得关注。
央视网消息：北京时间1月15日，据报道火箭队中锋克林特-卡佩拉将因右拇指伤病缺席4-6周。卡佩拉是在对阵魔术的第三节受伤的。他在该场比赛之后说：“当时我试图完成一次空中接力，手被打到了。我们会在回到主场之后看看究竟是什么情况。我现在只是感觉酸痛。现在在X光下还看不到什么。我们会看看什么情况。”目前火箭队还没有公布卡佩拉伤病详情。本赛季，卡佩拉场均17.6分12.6篮板1.8封盖。
北京时间1月15日，据ESPN记者Andrian Wojnarowski报道，火箭队中锋克林特-卡佩拉将因右拇指伤病缺席4-6周。该记者在推特上写道：“联盟消息源告诉ESPN，火箭队中锋克林特-卡佩拉将因右拇指伤病缺席4-6周。”卡佩拉是在对阵魔术的第三节受伤的。他在该场比赛之后说：“当时我试图完成一次空中接力，手被打到了。我们会在回到主场之后看看究竟是什么情况。我现在只是感觉酸痛。现在（在X光下）还看不到什么。我们会看看什么情况。”目前火箭队还没有公布卡佩拉伤病详情。本赛季，卡佩拉场均17.6分12.6篮板1.8封盖。新闻来源：记者个人社交媒体
