北京时间12月27日，NBA常规赛继续进行，步行者在客场以129-121击败老鹰，取得三连胜。步行者这边，赛迪斯-杨21分5篮板，萨博尼斯19分8篮板，埃文斯19分5助攻，奥拉迪波16分7篮板7助攻，博格丹诺维奇16分5篮板。老鹰这边，贝兹莫尔32分4助攻，科林斯21分11篮板，戴德蒙18分15篮板，特雷-杨17分9助攻，林书豪12分5助攻。技术统计比赛图集比赛回顾首节还剩5分37秒时，接到林书豪的传球，凯文-赫尔特三分远投得手。还剩5分钟时，波斯里斯在萨博尼斯投篮时犯规，送给步行者2次罚球机会。还剩4分46秒时，本布里手滑丢球，被科里森抢断。老鹰加强防守，此节全队共完成5次抢断。老鹰频飙三分，全队本节投10粒三分球，命中率50.00%。老鹰本节状态欠佳，失误多达7次。步行者多次冲击篮筐，获得14次罚球机会，罚中11球，罚球命中率达到78.57%。首节战罢，场上比分是32-31，步行者领先1分。次节回来还剩4分30秒时，科里森出现传球失误，被戴德蒙抢断。还剩1分13秒时，科里森妙传，博格达诺维奇三分远投命中。还剩50秒时，特纳在戴德蒙投篮时犯规，送给老鹰2次罚球机会。老鹰打出流畅配合，此节全队共完成10次助攻，其中凯文-赫尔特一人就为队友送出3次传球。半场结束，老鹰将比分反超至67-64。进入第三节还剩9分28秒时，赛迪斯-杨在科林斯投篮时犯规，送给老鹰2次罚球机会。还剩5分54秒时，戴德蒙手滑丢球，被赛迪斯-杨抢断。还剩55秒时，奥拉迪波送精妙传球，特纳三分远投命中。步行者打出流畅配合，此节全队共完成10次助攻，其中奥拉迪波一人就为队友送出4次传球。步行者三分如雨，全队本节投10粒三分球，命中率50.00%。三节打完，步行者将比分反超至95-88。第四节还剩10分49秒时，戴德蒙出现传球失误，被约瑟夫抢断。还剩7分3秒时，特雷-杨在赛迪斯-杨投篮时犯规，送给步行者1次罚球机会。还剩2分26秒时，贝兹莫尔送精妙传球，戴德蒙三分远投命中。步行者打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中约瑟夫一人就为队友送出3次传球。老鹰掉进失误陷阱，失误多达6次。步行者多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中7球，罚球命中率达到63.64%。步行者此节手感颇佳，全队投篮命中率达到63.16%，与老鹰的54.17%相比更胜一筹，其中萨博尼斯仅此节得到10分。比赛结束，步行者以129-121击败老鹰。双方首发阵容步行者：赛迪斯-杨、奥拉迪波、博格达诺维奇、科里森、特纳老鹰：贝兹莫尔、科林斯、戴德蒙、特雷-杨、凯文-赫尔特（腾讯体育）
北京时间2018年12月27日讯，NBA常规赛继续进行，今天印第安纳步行者在客场以129比121击败亚特兰大老鹰。本场比赛，贝兹莫尔空砍32分4助攻2抢断，戴德蒙得到18分15个篮板和2次抢断。  贝兹莫尔与戴德蒙比赛数据  首节比赛，林书豪送出助攻，赫尔特接球后三分果断出手命中。之后萨博尼斯在投篮时造成波斯里斯犯规，印第安纳步行者得到2次罚球机会。接着科里森抢断本布里，后者随即展开反击得手。首节战罢，印第安纳步行者以32-31暂时领先。  步行者对老鹰第一节比分  比赛进入第二节，科里森在传球时遭到戴德蒙抢断，亚特兰大老鹰随即展开快攻得手。之后科里森送出助攻，博格达诺维奇接球后三分出手稳稳命中。接着戴德蒙在投篮时造成特纳犯规，亚特兰大老鹰2得到次罚球机会。半场结束，亚特兰大老鹰以67-64实现反超。  步行者对老鹰半场比分  下半场双方互换场地，科林斯在投篮时造成赛迪斯杨犯规，亚特兰大老鹰得到2次罚球机会。之后赛迪斯杨抢断戴德蒙，印第安纳步行者随即反击得手。接着奥拉迪波送出助攻，特纳接球后三分果断出手稳稳命中。三节战罢，印第安纳步行者以95-88反超亚特兰大老鹰。  步行者对老鹰第三节比分  比赛进入末节，戴德蒙在传球遭到约瑟夫抢断，印第安纳步行者随即反击得手。之后赛迪斯杨在投篮时造成特雷杨犯规打成2+1。接着贝兹莫尔助攻戴德蒙命中一记三分。最终，印第安纳步行者以129-121击败亚特兰大老鹰。
NBA常规赛继续进行，印第安纳步行者队（23胜12负）延续胜势。杨得到21分和5个篮板，萨博尼斯和埃文斯各得到19分，他们率队8人得分上双，步行者队在三四节打出小高潮反超领跑，他们在客场以129-121击败亚特兰大老鹰队（9胜24负）。步行者队收获3连胜，老鹰队结束3连胜。    步行者队的杨得到21分、5个篮板和3次抢断，萨博尼斯得到19分和8个篮板，埃文斯得到19分和5次助攻，博格丹诺维奇得到16分和5个篮板，奥拉迪波得到16分、7个篮板和7次助攻，约瑟夫得到14分和6次助攻，特纳得到11分、6个篮板和4次助攻，科里森得到11分、5个篮板和8次助攻。老鹰队的贝兹莫尔得到32分和4次助攻，科林斯得到21分和11个篮板，戴德蒙得到18分和15个篮板，杨得到17分和9次助攻，林书豪得到12分和5次助攻。  老鹰队在主场开局不错，戴德蒙和科林斯分别投中三分，他们率队以12-2领先。科里森还击5分率队打出9-2的反击波，步行者队将差距缩小到3分。休特和林书豪分别投中三分再次拉开，萨博尼斯连投带罚得到5分，奥拉迪波打3分成功，他们率队打出11-0的小高潮，步行者队在首节还有3分25秒时以22-20反超领先。两队之后交替涨分，林书豪突破得手帮助老鹰队一度反超，杨和约瑟夫合取4分，步行者队以32-31领先1分结束首节。  第二节开始后两队继续拉锯战，领先权多次易主，双方也几度战平，科林斯连得5分率队打出9-2的小高潮，半场前6分钟时老鹰队以51-48领先3分。特纳跳投还击，林书豪三分中的，本布里跳投命中，老鹰队以58-52领先6分。双方之后又拉锯了几个回合，老鹰队顶住对手的几波冲击，赛迪斯-杨在半场前跳投命中，步行者队以64-67落后3分进入半场休息。  老鹰队的戴德蒙上半场得到13分和8个篮板，林书豪得到12分和3次助攻，贝兹莫尔得到11分，科林斯得到10分和5个篮板；步行者队的埃文斯得到14分。  特纳跳投命中揭开第三节大幕，贝兹莫尔和杨分别投中三分，老鹰队以75-68领先。步行者队打出8-2的反击波追近，贝兹莫尔和卡特分别投中三分，本节还有3分30秒时老鹰队以85-81领先。约瑟夫还击三分，他率队连取6分反超，斯佩尔曼三分回应，特纳和杨各进一个三分球，他们率队连得8分结束第三节，步行者队以95-88领先7分。  最后一节开始后两队你来我往，场上比分交替增加，戴德蒙上篮得手，贝兹莫尔三分中的，第四节还有6分50秒时老鹰队追至102-107。奥拉迪波还击三分球稳住局势，两队之后各打成几次进攻，埃文斯又投中三分，第四节还有3分35秒时步行者队以119-108领先。主场作战的老鹰队异常顽强，科林斯扣篮得手，戴德蒙三分中的，他们又打出7-1的反击波，第四节还有2分钟时他们以115-120落后。  萨博尼斯和博格丹诺维奇关键时刻连取4分再次拉开比分，贝兹莫尔命中三分率队追回6分无济于事，老鹰队以121-129落败。
