腾讯体育12月28日讯 火箭127-113击败凯尔特人，取得三连胜，总战绩提升至19胜15负。哈登个人投中9个三分，追平生涯纪录，连续8场得分达到30+。全场比赛，裁判一共吹罚了6次技术犯规，火箭和凯尔特人各3次，绿军马库斯-莫里斯被罚出场。火箭迎三连胜本场之星：詹姆斯-哈登哈登在今天对阵凯尔特人的比赛中，再度打出超巨的统治力，他第一节在三分线外不可阻挡，后撤步三分感觉是抬手就有。第一节比赛结束的时候，哈登三分8投5中，得到17分4助攻，在场期间赢了11分，完全主导了比赛的走向，让所有人相形见绌。在第三节比赛两支球队僵持的时候，哈登再次挺身而出，连续利用个人能力后撤步跳投得分，再次展现出不可阻挡的统治力。自从对阵湖人打出得分50+三双表现过后，哈登就完全开启MVP模式和超巨模式，尤其是在保罗缺阵过后，他打得更加出色，目前连续8场得分30+。比赛数据：哈登45分统治比赛哈登全场三分18投9中，得到45分6助攻2篮板，克林特-卡佩拉得到24分18篮板，包括9个进攻篮板，埃里克-戈登得到20分4篮板4助攻，奥斯汀-里弗斯得到10分4篮板3助攻。凯尔特人这边，凯里-欧文得到23分11助攻5篮板，马库斯-莫里斯得到19分6篮板，杰伦-布朗得到18分，贾森-塔图姆得到4分3篮板。本场高光时刻：火箭1分钟吃3次技术犯规第一节进行到5分56秒，火箭投篮不中，欧文得到防守篮板，他一个背转身从哈登和卡佩拉两个人中间穿过，过掉火箭3个人的防守，然后传球给快下的斯玛特，助攻斯玛特暴扣得分。欧文做背转身动作的时候，现场观众一片惊呼，场面震撼。欧文和哈登是各自球队的箭头人物，他们在第一节5分05秒斯玛特罚球的间隙，直接在场上进行对话，不由让人想脑补下他们交流的内容――哈登：兄弟，今晚比赛结束过后，带你去休斯敦最好的夜店。欧文：你少造两个犯规，我觉得更实在。哈登：……第一节进行到2分44秒，哈登面对海沃德的防守，自己运球到三分线附近过后，观察海沃德 的位置，直接一个后撤步，获得投篮空间，然后三分出手命中。第一节哈登完全拦不住，三分8投5中，单节得到17分，在场期间赢了11分。第二节进行到10分10秒，布朗罚球线附近错位面对卡佩拉，他突破到内线过后，火箭球员格林挡霍福德的时候，延缓了卡佩拉的速度。布朗见状，直接冲到内线，左手隔扣卡佩拉，场面非常劲爆，又一个今天五佳球的备选镜头。第二节进行到4分05秒，哈登圈顶面对斯玛特出手三分，他出手不中过后，边回防边找裁判理论，试图要一个三分投篮犯规。在其后暂停的时候，哈登和火箭主帅德安东尼一起找到裁判，就哈登这个球进行讨论。从动图来看，斯玛特这个球手臂伸直，没有前扑，防守做得不错。第二节进行到3分30秒，塔图姆上篮被丹纽尔-豪斯盖帽，保罗坐在板凳席上，对裁判进行指点和抱怨，吃到技术犯规。保罗吃到技术犯规面临罚款，但是他仍然坐在板凳席上喜笑颜开，嘴里继续念念有词，甚至还开始鼓掌。第二节进行到2分30秒，德安东尼在场边看过大屏幕过后，怒火中烧，情绪激动的在场边抱怨，立即吃到技术犯规。第二节进行到2分28秒，豪斯底线发球，卡佩拉接到皮球过后，直接双手暴扣得分。他扣完篮过后，双手有一个明显的悬吊篮筐动作，裁判立即给到技术犯规。这是火箭在约1分钟的时间里，连续吃到的第3次技术犯规。第三节进行到9分02秒，卡佩拉篮下强攻，造成莫里斯犯规。莫里斯被吹犯规过后，抱着皮球狂冲到中线附近，裁判直接吹罚技术犯规，理由是莫里斯延误比赛。凯尔特人球员对裁判的吹罚一脸茫然，但是又不得不接受这个结果。第三节进行到4分23秒，欧文持球面对卡佩拉的防守，他行进中一个背后运球，过掉卡佩拉，直接杀到篮下，然后左手上篮得分，整个动作行云流水一般，非常漂亮。欧文和哈登第三节飙分的时候，场面非常好看，让这场比赛打出季后赛的味道。第四节比赛进行到最后2.4秒，里弗斯持球狂冲到前场，面对泰斯的防守险些丢球，其后又面对泰斯、塔图姆和布朗3名凯尔特人球员的包夹，在三分线外强行出手三分，球神奇的飞进篮筐，完成压哨得分。第四节进行到4分38秒，莫里斯持球往内线突破，结果在突破过程中左手肘打倒塔克，吃到进攻犯规。莫里斯对裁判的吹罚有异议，申诉的时候吃到技术犯规。这是他个人第二次技术犯规，被驱逐出场。比赛回顾：比赛开始过后，哈登的三分有如神助，他先后投中2个后撤步三分，帮助火箭17-13取得领先。就在此时，欧文抢到防守篮板，一个背转身过掉火箭3名球员，助攻斯玛特灌篮得分，绿军咬住比分。但随后哈登的三分不可阻挡，又先后投中3个后撤步三分，个人单节得到17分，帮助火箭首节35-24领先。第二节比赛开始后，小里弗斯和豪斯连续投中2个三分，火箭41-24将领先优势扩大到17分，这是火箭全场最大领先优势。凯尔特人其后开始时反击，打出一个15-4攻击波，以50-55迫近比分。在本节3分30到2分28秒之间，火箭这边保罗、德安东尼和卡佩拉连续吃到3次技术犯规。半场结束，火箭57-55领先。易边再战，双方打得非常激烈，先后打成62平和64平，戈登此时命中超远三分，帮助火箭67-64取得领先。在随后的比赛中，哈登和欧文开始飙分，场面非常好看，就像全明星赛和季后赛一样。在本节比赛结束前，罗齐尔投中高难度三分，给火箭留下2.4秒时间，里弗斯狂奔到前场，投中压哨三分，火箭92-86取得领先。第四节比赛开始后，欧文和霍福德不在场上，凯尔特人的进攻一团糟，反倒是火箭打得有板有眼，格林先后投中2个三分，火箭103-90扩大比分。在随后打得比赛中，凯尔特人派上欧文，火箭有派上哈登，两队进入决战时刻。哈登上来后，再中后撤步超远三分，火箭110-95取得15分领先优势，凯尔特人叫出暂停也无济于事。双方首发:火箭：詹姆斯-哈登、埃里克-戈登、丹纽尔-豪斯、PJ塔克、克林特-卡佩拉凯尔特人：凯里-欧文、马库斯-斯玛特、杰森-塔图姆、马库斯-莫里斯、埃尔-霍福德（童心）
12月28日的NBA常规赛，火箭在主场127-113击败了凯尔特人，拿到三连胜的同时结束了绿衫军的连胜势头。这场比赛中火箭队发挥最好的依旧是哈登，而卡佩拉、戈登、小里弗斯和杰拉德格林也有出色发挥。凯尔特人方面欧文和莫里斯的发挥依旧不俗，斯玛特、霍福德和杰伦布朗的进攻效率也会很高。   本场比赛，火箭队本场数据，哈登全场三分18投9中，得到45分6助攻2篮板，克林特-卡佩拉得到24分18篮板，包括9个进攻篮板，埃里克-戈登得到20分4篮板4助攻，奥斯汀-里弗斯得到10分4篮板3助攻。   凯尔特人本场数据：凯里-欧文得到23分11助攻5篮板，马库斯-莫里斯得到19分6篮板，杰伦-布朗得到18分，贾森-塔图姆得到4分3篮板。   第一节比赛开始不久，哈登的三分有如神助，他先后投中2个后撤步三分，帮助火箭17-13取得领先。就在此时，欧文抢到防守篮板，一个背转身过掉火箭3名球员，助攻斯玛特灌篮得分，绿军咬住比分。但随后哈登的三分不可阻挡，又先后投中3个后撤步三分，个人单节得到17分，帮助火箭首节35-24领先。   第二节比赛，小里弗斯和豪斯连续投中2个三分，火箭41-24将领先优势扩大到17分，这是火箭全场最大领先优势。凯尔特人之后发起反击，打出一个15-4攻击波，以50-55迫近比分。在本节3分30到2分28秒之间，火箭这边保罗、德安东尼和卡佩拉连续吃到3次技术犯规。半场结束，火箭57-55领先。   比赛第三节，双方打得非常激烈，先后打成62平和64平，戈登此时命中超远三分，帮助火箭67-64取得领先。在随后的比赛中，哈登和欧文开始飙分，场面非常激烈。在本节比赛结束前，罗齐尔投中高难度三分，给火箭留下2.4秒时间，里弗斯狂奔到前场，投中压哨三分，火箭92-86取得领先。   第四节比赛开始后，欧文和霍福德不在场上，凯尔特人的进攻一团糟，而火箭这边打得很好，格林先后投中2个三分，火箭103-90扩大比分。在随后打得比赛中，凯尔特人派上欧文，火箭有派上哈登，两队进入决战时刻。哈登上来后，再中后撤步超远三分，火箭110-95取得15分领先优势，凯尔特人叫出暂停也无济于事。  本场之星：詹姆斯-哈登  哈登在今天对阵凯尔特人的比赛中，再度打出超强的统治力，他第一节在三分线外不可阻挡，后撤步三分感觉是抬手就有。第一节比赛结束的时候，哈登三分8投5中，得到17分4助攻，在场期间赢了11分，完全主导了比赛的走向，让所有人相形见绌。   在第三节比赛两支球队僵持的时候，哈登再次挺身而出，连续利用个人能力后撤步跳投得分，再次展现出不可阻挡的统治力。自从对阵湖人打出得分50+三双表现过后，哈登就完全开启MVP模式和超巨模式，尤其是在保罗缺阵过后，他打得更加出色，目前连续8场得分30+。   本赛季，签下了5年9000万美元的卡佩拉没有丧失任何动力，在所有数据上都已经创下了新高，场均17.1分12.5板1.9盖帽，完全已经是联盟顶尖中锋的水准。尤其是场均4.9个进攻篮板，已经排到了全联盟第三，仅次于庄神和TT，甚至稍稍领先雷霆的亚当斯。   对于火箭来说，在保罗受伤的情况下，除了哈登持续输出MVP的水准，外线射手群的稳定输出之外，卡佩拉作为火箭内线几乎是唯一的支柱，发挥同样极为关键。至少这3连胜中，火箭球迷除了盛赞哈登，卡佩拉的贡献同样不应该忘记！
北京时间12月28日，NBA常规赛继续进行，火箭主场对阵凯尔特人。开场火箭在进攻端手感上佳，外线接连投中，首节便领先凯尔特人11分。第二节，火箭继续拉大分差到17分。随后凯尔特人调整状态，命中率开始提升。而火箭在进攻端拿分乏力，凯尔特人连续追分。半场结束，凯尔特人55-57。第三节，凯尔特人将比分追到62平。此后，欧文和哈登对飙三分，分别投进。火箭状态回升，保有6分优势结束该节。第四节，火箭迅速以一个8-2将分差拉开到两位数，并逐渐取得15分领先。凯尔特人将分差追近到10分。随后火箭稳住局势，哈登三罚球进，火箭领先13分。此后凯尔特人未能将分差继续追近。最终，火箭主场127-113战胜凯尔特人，获得三连胜。本场，哈登火热手感，投进了9记三分，追平生涯单场三分球记录，同时这是他连续8场比赛得分上30。   凯尔特人首发：欧文、霍福德、斯玛特、莫里斯、塔图姆  火箭首发：哈登、卡培拉、豪斯、塔克、戈登  此役，哈登拿到45分2篮板6助攻，卡佩拉24分18篮板，戈登20分4篮板4助攻，小里弗斯10分4篮板3助攻，格林10分5篮板，内内7分6篮板，豪斯7分8篮板。凯尔特人这边，欧文得到23分5篮板11助攻，布朗18分5篮板，莫里斯19分6篮板，霍福德15分4篮板4助攻，斯玛特11分2篮板3助攻，海沃德9分6篮板5助攻。   第一节，欧文冲击内线上篮球进，卡佩拉补篮命中。哈登后撤步三分入网，卡佩拉篮下造犯规两罚都中，火箭6-2。塔图姆内线攻进。莫里斯三分出手进，马上外线被犯规三罚全中，凯尔特人10-8。哈登、戈登、卡佩拉连得6分，火箭再次领先。随后海沃德右侧空位三分投进，凯尔特人将分差缩小到1分。火箭这边卡佩拉内线打进，哈登三分再中，连得5分，25-19凯尔特人。此后凯尔特人进攻不畅，哈登和戈登外线两记三分命中，小里弗斯突入内线打进，火箭33-20领先了13分。本节结束，火箭35-24凯瑟特人。  第二节，小里弗斯左侧远投球中，豪斯外线出手为火箭再中三分，火箭41-24。布朗左侧还了一个三分，戈登突入打成2加1。豪斯冲击内线再得两分，火箭50-33领先17分。凯尔特人这边叫了暂停。暂停回来，凯尔特人调整转态，开启追分模式。欧文、霍福德不断攻进，合取8分，莫里斯外线两记三分投进，凯尔特人打出一个14-3将分差快速缩小到6分，以47-53火箭。此后火箭连吃三次技术犯规，在进攻端得分乏力，单靠卡佩拉这个点在内线拿分。凯尔特人逐渐获得场上主动，再将分差追近。斯玛特远投三分命中，半场结束，凯尔特人55-57。   第三节，卡佩拉两罚一中，豪斯快攻扣进。莫里斯、斯玛特先后空切篮下出手打进。霍福德空接扣进，凯尔特人将比分追成62平。此后两队比分焦灼，霍福德单打上篮得分，戈登外线出手三分投进。塔图姆快攻打成，卡佩拉二次进攻扣进火箭69-66。塔克右底角空位投进。这边，莫里斯内线强打2加1。欧文远投命中三分，哈登马上三分回应，海沃德三分也中。欧文突入内线出手抛球打中，凯尔特人77-76反超。哈登马上连续两记三分出手投进，欧文左侧后撤三分同样命中，双方将场上气氛推向高潮。内内篮下转身扣进，戈登外线投中，火箭取得6分领先。2秒，罗齐尔三分投进，小里弗斯压哨命中三分。本节结束，火箭92-86凯尔特人。  末节，内内篮下打成2加1，戈登两罚两中，格林右侧空位三分投进，箭以一个8-2，领先了对手12分，100-88。格林外线再中，布朗打成2加1。随后哈登外线远投三分球进，马上又打成2加1，火箭110-95。凯尔特人马上叫了暂停。3分19秒，奥杰莱外线三分投进，凯尔特人又将分差追近到10分。不过火箭没有再给对手机会，在进攻端稳住优势，凯尔特人难以再将分差迫近。哈登后撤步三分被犯规，三罚都中进，时间还剩1分45秒火箭领先了13分。海沃德罚进犯规球，欧文三分不进。比赛剩余时间不多，大局已定。最终，火箭主场127-113战胜凯尔特人。
北京时间2018年12月28日，火箭队参加2018-2019赛季NBA常规赛。火箭队VS凯尔特人队。最终，火箭队127-113凯尔特人队。欧文得到23分。哈登得到45分。莫里斯被罚下。火箭队3连胜。      第一节比赛还剩5分06秒，斯玛特两罚一中。凯尔特人队16-20火箭队。第一节比赛还剩2分23秒，丹尼尔-泰斯两罚一中。凯尔特人20-25火箭队。第一节比赛战罢，火箭队35-24凯尔特人队。第二节比赛还剩11分14秒，豪斯远投三分命中。火箭队41-24凯尔特人队。第二节比赛还剩10分56秒，杰伦-布朗远投三分命中。凯尔特人队27-41火箭队。    第二节比赛还剩10分41秒，戈登罚球命中。火箭队44-27凯尔特人队。第二节比赛还剩10分09秒，杰伦-布朗扣篮得手。凯尔特人队29-44火箭队。第二节比赛还剩9分05秒，霍福德远投三分命中。凯尔特人队32-46火箭队。第二节比赛还剩3分56秒，比赛暂停。半场战罢，凯尔特人队55-57火箭队。下半场，凯尔特人得到58分。最终，凯尔特人队113-127火箭队。
