虎扑1月4日讯 在今天结束的一场常规赛中，马刺在主场以125-107大胜来访的猛龙。  此役马刺首发五人表现出色，五人得分都上双。其中德马尔-德罗赞20分14篮板11助攻，布林-福布斯20分，德里克-怀特19分，鲁迪-盖伊13分，拉马库斯-阿尔德里奇23分。
今天，马刺队主场迎战猛龙队，这是科怀-伦纳德和丹尼-格林被交易后首次回到圣安东尼奥，格林此役受到马刺队球迷的热烈欢迎，而伦纳德一拿球则被嘘声包围，还被骂叛徒。马刺队此役多点开花（全队6人得分上双，3人得分上20），德玛尔-德罗赞表现抢眼（15中7砍下21分14篮板11助攻2抢断），他们第二节一度领先26分，即便猛龙队激烈反扑，马刺队仍在下半场稳住局势，最终以125-107大胜猛龙队。   比赛一开始，马刺队多点开花，而猛龙队只能更多依靠科怀-伦纳德，马刺队以15-5的开局。马刺队开始起势，虽然帕斯卡尔-西亚卡姆两次攻筐回应，但猛龙队进攻效率低且失误迭出，马刺队气势如虹一度领先23分。猛龙队在格雷格-门罗发挥下回击6-0的攻击波，首节战罢以19-38落后马刺队。到了第二节，马刺队打出7-0的攻势，猛龙队回击4-0的攻势，两队你来我往。此节中段，猛龙队打出7-0的攻击波，不过德玛尔-德罗赞和拉马库斯-阿尔德里奇表现抢眼，两队互有攻势，马刺队半场战罢以67-51领先猛龙队。   到了第三节，阿尔德里奇连续攻筐，布林-福布斯连中两记三分球，马刺队打出12-0的攻击波，两队之后互有攻势，但猛龙队再度陷入得分荒。此节后段，科怀-伦纳德连得4分，不过马刺队外线手感不错，他们三节战罢以96-75领先猛龙队。到了末节，马刺队依然多点开花，两队你来我往，猛龙队即便换上主力也没法进一步缩小分差，比赛逐渐失去悬念。   纵观整场比赛，马刺队此役之所以能够大胜猛龙队，除了德玛尔-德罗赞和拉马库斯-阿尔德里奇两大核心表现出色外，布林-福布斯和德里克-怀特等球员也有不错表现，全队多点开花让猛龙队防不胜防。马刺队此役外线手感非常出色，全队三分球27投13中 （猛龙队30中6），德里克-怀特对伦纳德的防守让人印象深刻，伦纳德此役13投8中、三分球2中0砍下21分5篮板2抢断 ，但有些时候打得比较犹豫，没法带领猛龙队在大比分落后的情况下扭转战局。丹尼-格林此役7中0没有得分，“诠释”了对马刺队的爱。   值得一提的是，在比赛结束后，科怀-伦纳德没有像往常一样直接返回球队更衣室，而是找到了恩师波波维奇，并与波波维奇拥抱致意，还寒暄了一会。很显然，这温馨一幕来得有些晚，如果伦纳德当初与马刺队和波波维奇能够像现在多一份坦诚和爱，也不至于此役迎来漫天嘘声。在这样温馨的拥抱过后，希望伦纳德和马刺队从此一别两宽，各自安好！
腾讯体育1月4日讯 马刺125-107大胜猛龙，取得三连胜。科怀-莱昂纳德主动要求交易后，首次回到圣安东尼奥，现场被狂嘘，还被骂叛徒。而德罗赞则在面对老东家的比赛中，表现抢眼，拿下了生涯首个三双。德罗赞击溃老东家本场之星：德玛-德罗赞德罗赞今天对位莱昂纳德，他要复仇猛龙，也要证明自己不比莱昂纳德差。就今天的比赛来看，德罗赞做到了，他在进攻端打出了巨星统治力，突破暴力扣篮，利用错位单打完成2+1，传球和组织做得非常不错，他罚球的时候现场球迷大呼MVP。德罗赞今天的防守也做得非常不错，你可以看到他相比猛龙时期的明显进步，尤其是第一节3分钟补防莱昂纳德那个球，已经是顶级防守人的表现。德罗赞在进攻端打出巨星统治力，在防守端拼尽全力，他只想复仇猛龙，他今天做到了。德罗赞半场11投7中，最终拿下了生涯首次三双，对决老东家交出了21分14篮板11助攻的华丽成绩单。数据统计：德罗赞生涯首次三双德玛-德罗赞得到21分14篮板11助攻，拉马库斯-阿尔德里奇得到23分5助攻2篮板，德里克-怀特得到19分4助攻，布莱恩-福布斯得到20分3篮板3助攻，盖伊得到13分7篮板。猛龙这边，莱昂纳德13投8中，得到21分5助攻1篮板，塞尔吉-伊巴卡得到14分6篮板。莱昂纳德被嘘被骂叛徒莱昂纳德主动要求交易，加盟猛龙，今天首次回到圣安东尼，这里没有温情，只有满场的嘘声。从莱昂纳德第一次触球开始，马刺的球迷就开始疯狂嘘莱昂纳德。第一节进行到11分47秒，莱昂纳德面对德里克-怀特，持球强攻到内线，强行上篮得分，还造成怀特投篮犯规，莱昂纳德大吼一声“And one(2+1）”。莱昂纳德是一个安静和内敛的人，以前很少听到他如此大声的喊加罚，他内心深处今天还是有强烈的情绪。莱昂纳德加罚的时候，现场球迷嘘声更大，他罚丢了。在第一节随后的比赛中，莱昂纳德每次触球，现场球迷都会爆发出嘘声。与此同时，马刺对莱昂纳德太过了解，一度在4个回合中造成了他3次失误。第二节比赛开始过后，莱昂纳德逐渐恢复正常水平，但是球迷们的嘘声更大。第二节进行到3分37秒，莱昂纳德罚球的时候，全场观众大喊‘Traitor（叛徒）’，莱昂纳德2罚1中。在莱昂纳德罚球期间，还有球迷举起‘NOT A LEADER’的牌子。这是波波维奇2018年11月接受采访时公开说的话，马刺球迷对此表示认同。波波维奇1月3日谈到莱昂纳德回归，呼吁球迷尊重球员，但今天老爷子明显没有那么淡定，他在比赛中指挥的时候情绪非常激动，甚至积极喊战术。赛后，小卡也是第一时间找到了恩师，给了一个大大的拥抱，两人随即聊了很久天，莱昂纳德也露出微笑。德罗赞复仇猛龙被喊MVP德罗赞1月3日谈到莱昂纳德和猛龙的时候，显得有些淡定，和波波维奇有些类似，但是全世界都知道，他有多么痛恨猛龙管理层。德罗赞和洛瑞即便不在一个球队，仍然还是好兄弟，洛瑞直到现在也和猛龙管理层不和，就是因为他们送走德罗赞。两个人拥抱的时候，都面带笑容，就像过去一样，莱昂纳德走过时略显尴尬。但是面对猛龙这支球队，德罗赞心里只有恨意，他从一开始就在拼命。第一节进行到7分54秒，德罗赞利用阿德和盖伊的双掩护，接球后从西亚卡姆和万维利特中间突破，然后暴力劈扣。第一节进行到3分40秒，阿德主动找莱昂纳德要位，让德罗赞错位对上伊巴卡。德罗赞持球过后，利用自己的脚步和速度，强打得分，还造成伊巴卡犯规。他罚球的时候，全场球迷大呼MVP。第一节比赛进行到3分钟，莱昂纳德背打怀特，他过掉怀特过后直冲篮下，德罗赞高高跃起补位，造成莱昂纳德出手不及时，出现走步的情况。上半场结束的时候，德罗赞11投7中，5罚全中，得到19分10篮板5助攻，成为继2007年的蒂姆-邓肯以来，马刺近11年首次半场打出得分篮板助攻15+10+5的球员。本场其他高光时刻：格林和波波拥抱格林在比赛开始之前，走到马刺板凳席，主动和波波维奇进行拥抱，两个人都是笑容满面。格林其后还找到马刺助教，双方进行示意。格林被马刺交易到猛龙，但没有丝毫恨马刺的意思。格林当初屡次被裁掉，是波波和马刺拯救了他的职业生涯，他对马刺只有感激，没有恨意。之前有媒体炒作马刺误诊格林，格林立马在推特大骂媒体造谣，公开表示是自己愿意带伤作战，而不是所谓的马刺误诊。今天的比赛是非常情绪化的比赛，不止德罗赞、莱昂纳德和球迷们情绪激动，而且盖伊等马刺球员也是一样的，他们打得非常有激情。第一节进行到1分53秒，贝尔坦斯抢断，马刺快速反击，帕蒂-米尔斯给盖伊传球，盖伊得到皮球过后。暴力扣篮。比赛回顾：马刺大胜猛龙莱昂纳德开场和波波没有任何互动，他上来不久就得到一个2+1机会，但马刺打得更好，在德罗赞突破灌篮得分后，马刺15-5取得领先。在随后的比赛中，猛龙一度咬住比分，但今天的德罗赞不可阻挡，他完成漂亮的2+1，盖伊也快攻暴扣得分，马刺首节38-19领先。福布斯和怀特第二节先后投中3三分，马刺50-25扩大领先优势。就在此时，诺曼-鲍威尔突破灌篮得分，莱昂纳德也干拔中投命中，猛龙打出一个9-2攻击波，以34-52迫近比分。就在此时，又是德罗赞，他后撤步跳投命中，马刺稳住阵脚，半场67-51领先。易边再战，马刺上来就打得非常不错，阿德完成一次中投一次暴扣，福布斯连续投中2个三分，马刺打出一个12-0攻击波，以79-51将领先优势扩大到28分。莱昂纳德其后突破暴扣得分，猛龙才稍微稳住助教，逐渐缩小了一些分差。第三节结束，马刺96-75领先。福布斯今天三分完全投开了，他第四节再先后投中2个三分，帮助马刺107-82扩大比分。其后猛龙在猛龙率领下反击，以85-107迫近比分。波波维奇立马叫出暂停，派上德罗赞等主力球员，他今天没有丝毫放水的意思。盖伊上来投中三分，马刺110-85领先25分，比赛失去悬念。复苏：那支熟悉的马刺回来了马刺赛季初打得很糟糕，一度连续遭遇输掉30+分的比赛，那个时候很多人担心马刺完蛋了，连续21个赛季进入季后赛的纪录要终结。马刺那个时候很困难，主要是因为马努退役，帕克去黄蜂，莱昂纳德主动要求交易去了猛龙，全队10个新人，还遭遇大面积伤病，攻防体系被破坏。面对这些问题，波波维奇耐心锻炼新人，坚决给福布斯和怀特机会，现在这两个年轻人都打了出来。波波维奇还帮助德罗赞进一步融入马刺，成为马刺的进攻核心和组织核心，让德罗赞打得更加高效。与此同时，波波维奇激励阿德，让他更像领袖，激活盖伊和贝尔坦斯等人。在波波维奇的执教下和球员们的努力下，那支我们熟悉的马刺又回来了。在过去14场比赛中，马刺取得11胜3负，进攻效率联盟第一，三分命中率联盟第一，防守效率联盟前5。很显然，马刺的连续季后赛纪录还没有结束，波波维奇的传奇也没有结束。双方先发：马刺：德里克-怀特、布莱恩-福布斯、德玛-德罗赞、鲁迪-盖伊、拉马库斯-阿尔德里奇猛龙：弗里德-万维利特、丹尼-格林、科怀-莱昂纳德、帕斯卡尔-西亚卡姆、塞尔吉-伊巴卡（童心）
