北京时间1月16日，东部迎来一场强强对决――猛龙客场挑战雄鹿，这两支球队长期稳坐东部战绩榜前两名，而且两队仅仅相差0.5个胜场差而已，所以两队的直接交手无疑会成为战绩排名的关键一战，而最大看点则是字母哥和莱昂纳德的表现。比赛一开始，字母哥就展现天赋造伊巴卡犯规打成2+1，西亚卡姆回过来就造字母哥犯规，趁着大洛三分不中，莱昂纳德摘下篮板，范弗利特手起刀落3分得手，随后布莱德索和米德尔顿各自飙中3分，雄鹿21-14开场领先7分，暂停回来，猛龙打出一波11-2小高潮反超2分，随后雄鹿也打出11-2小高潮带着7分优势结束首节。进入第二节，字母哥连得5分助雄鹿把分差扩大到10分，随后阿奴诺比和莱昂纳德联手续上5分火力，字母哥又突破上篮不断得分，始终处于领先；不过半场最后2分钟，猛龙打出10-2攻击波以56-56落后雄鹿1分结束半场。易边再战，伊巴卡、格林、范弗利特和西亚卡姆都飙中3分，猛龙攻防两端都是越打越强，单节35-25赢了雄鹿10分，并且带着9分优势进入第四节，米德尔顿和字母哥联手打出7-0开局追到只差2分，随后两队展开拉锯战，突然猛龙又打出10-0攻击波，足足领先雄鹿12分之多，最后2分钟，猛龙始终手握10分左右的领先，最终123-116客场击败雄鹿。全场比赛，莱昂纳德30分6篮板6助攻，伊巴卡25分9篮板5助攻，西亚卡姆30分，范弗利特21分8助攻4篮板，猛龙4人得分20+，丹尼-格林12分8篮板；雄鹿方面，字母哥43分18篮板4助攻，布莱德索13分7助攻3篮板，米德尔顿14分9篮板，大洛手感不佳，仅5分2篮板。虽然猛龙客场击败雄鹿，以29胜12负的战绩领先雄鹿0.5个胜差，但因为战绩是按照胜率来排的，所以雄鹿以27胜11负胜率71%略高于猛龙70.7%依旧是东部第一。
北京时间1月6日，NBA常规赛激战8场，其中多伦多猛龙客场以123-116击败了密尔沃基雄鹿，结束了雄鹿队的5连胜。控卫洛瑞因伤缺阵，但是猛龙队4人得分突破20分，伦纳德30分6篮板6助攻，阿德托昆博砍下了43分18篮板的大号两双。四节比分（雄鹿队在后）：27-34、29-23、35-25、32-34。猛龙队：伦纳德30分6篮板6助攻5抢断、西亚卡姆30分4篮板3助攻、伊巴卡25分9篮板5助攻、格林12分9篮板、范弗里特21分5篮板8助攻。雄鹿队：阿德托昆博43分18篮板4助攻、米德尔顿14分9助攻、大洛佩兹5分、布罗格登15分5助攻、布莱德索14分8助攻、布朗11分。开场之后，主场作战的雄鹿队手感很顺，布莱德索投中3分，布罗格登连得5分，他们以13-6领先。伊巴卡内线连得4分，逼迫雄鹿队请求暂停。猛龙队后卫洛瑞因背伤缺阵，这是他连续第二次缺席本赛季同雄鹿队的比赛。伦纳德造犯规后依靠罚球开始得分，他连得7分猛龙队打出一波9-2的小高潮将比分追至23平。本节还剩1分30秒时，猛龙队一分未得，雄鹿队则是打出一波6-0的小高潮。首节雄鹿队以34-27领先，其中布罗格登贡献了11分。第二节，阿德托昆博连续得到了5分，帮助雄鹿队将分差扩大为10分以上。阿努诺比投中3分，重新登场的伦纳德也突破内线得分。3分钟时间里雄鹿队没有运动战得分，“字母哥”再次依靠个人能力得分。布莱德索打三分，米德尔顿投中3分，雄鹿队重新将分差扩大到10分。伦纳德和范弗里特先后投中3分，伦纳德半场贡献了17分。由于雄鹿队在半场结束前2分钟时间里4次投篮不中，猛龙队打出一波7-0的小高潮。两节结束，猛龙队将比分追至56-57。第三节，格林投中3分，伊巴卡跳投命中，猛龙队开局一波5-0的小高潮将比分反超。暂停之后，洛佩兹中投得分，可是雄鹿队整体进攻依旧不景气，而且米德尔顿还3次犯规在身，猛龙队又是一波7-3的小高潮将领先优势扩大为9分。替补布朗投中3分，阿德托昆博空接扣篮得分，“字母哥”完成了本场20+10的数据。伦纳德造犯规后两罚全中，西亚卡姆投中3分，幸好洛佩兹回敬3分。雄鹿两位替补希尔和布朗连续投中3分将分差缩小到10分以内。三节结束，雄鹿队以82-91落后最后一节，全主力出战的雄鹿队开局一波5-0的小高潮，其中阿德托昆博贡献了一记三分球。伊巴卡依靠个人能力连得4分，但是雄鹿队还是打出一波14-4的攻击波将比分反超。格林三分命中给了猛龙队喘息之机。雄鹿队暂停之后只有“字母哥”得分，找到手感的格林中投命中，同时范弗里特投中第五个三分球，猛龙队9-2的小高潮重新取得12分的领先优势。阿德托昆博连得5分，但是“字母哥”失误，伦纳德打三分成功在还剩2分钟时重新领先了10分。尽管雄鹿队依靠三分球试图追分，但可惜时间已经来不及了。最终，多伦多猛龙客场以123-116击败了密尔沃基雄鹿，结束了雄鹿队的5连胜。雄鹿队首发：布莱德索、布罗格登、米德尔顿、阿德托昆博、大洛佩兹猛龙队首发：范弗里特、丹尼-格林、伦纳德、西亚卡姆、伊巴卡（鸾台）返回搜狐，查看更多
北京时间1月6日，NBA常规赛继续进行，多伦多猛龙客场挑战密尔沃基雄鹿，第三节猛龙掀起反扑成功逆转比分，最终以123-116险胜雄鹿，终结了对手的五连胜。此役，伦纳德30分6篮板6助攻5抢断，西亚卡姆30分，伊巴卡25分9篮板5助攻，范弗里特21分8助攻5篮板。雄鹿方面，字母哥空砍43分18篮板，布罗格登15分5助攻，布莱德索14分8助攻，米德尔顿14分9助攻。现场高清 技术统计比赛回顾：由于昨天在主场轻取老鹰，雄鹿的主力球员都得到了充分的休息，虽然是背靠背作战，但阿德托昆博一上来就势不可挡，突入篮下完成2+1。猛龙也丝毫不示弱，西亚卡姆先强打内线，罚球命中。万维利特则和布莱索在外线互有来往。上一场有着出色表现的布罗格登同样保持了好状态，连拿7分，米德尔顿也在外线张弓搭箭。随后莱昂纳德连续得分，猛龙用一波7-0追上了比分。但布罗格登率领替补阵容奋勇追击，很快又拿回了领先，随着诺曼-鲍威尔错失压哨三分，第一节结束时，雄鹿以34-27占得先机。来到次节，还是阿德托昆博强行命中跳投，但可惜他错失了之后的加罚。很快鲍威尔在突破中造成DJ-威尔森犯规。不过字母哥仍然强硬，马上也用一次突破还以颜色，将分差拉开到两位数，猛龙也立刻叫了暂停。回到比赛中，阿奴诺比便还了一记三分球， 马上莱昂纳德又转身命中跳投。然而雄鹿突然提速，回敬一波8-2的攻势。胶着时刻，莱昂纳德命中干拔三分，字母哥则连续轰击篮筐。凭借万维利特的两记三分，猛龙打出一波10-3，在半场结束时仅以56-57落后雄鹿1分。第三节回来，丹尼-格林在外线找到手感，伊巴卡也勾手命中，凭借一波7-2的攻击波，猛龙就此反超比分。伊巴卡还在追防的过程中封盖阿德托昆博，回身便命中三分，还在下个回合中造成布罗格登犯规。雄鹿这边只有斯特林-布朗还能用三分球帮球队止血，但莱昂纳德连续造成对手犯规，西亚卡姆和洛佩兹两个内线则是互射三分。字母哥之后策动三次进攻，让分差来到4分，可西亚卡姆连下两城，在万维利特再中三分后，三节战罢，猛龙以91-82反超雄鹿。最后一节，雄鹿上来就攻势如虹，米德尔顿和字母哥连中两记三分，雄鹿也趁势打出8-0小高潮。眼看就要追上比分，伊巴卡却连续在篮下逞威，此时字母哥投进大心脏三分球，再次帮雄鹿拿回领先，可这边丹尼-格林也在压哨时刻回一个三分球。决战时刻猛龙全队发力，万维利特和西亚卡姆都有三分进账，一转眼，分差又来到两位数。一个暂停回来，猛龙全力防守字母哥，莱昂纳德也在字母哥完成扣篮后打成2+1，最终猛龙以123-116逆转雄鹿，缩小了自己和东部第一雄鹿的差距。双方首发：猛龙：范弗里特、丹尼-格林、莱昂纳德、西亚卡姆、伊巴卡雄鹿：布罗格登、布莱索、米德尔顿、阿德托昆博、布鲁克-洛佩兹（腾讯体育）
