腾讯体育1月7日讯 据NBA官方网站消息，骑士在今天裁掉了麦考，并用10天短合同签下了控卫卡梅隆-佩恩，麦考在去年12月31日刚刚和骑士签约，他只是在这里打了一周时间便遭遇裁员。骑士裁掉麦考在今年夏天，麦考成为了受限制自由球员，他迟迟未能和勇士续约，最终在赛季中期，骑士向麦考提供了一份两年600万美元的非保障合同，不过，麦考在克里夫兰并没有展示出亮眼的表现，他在这里只是打了三场比赛，场均登场17.7分钟拿到1.7分1个篮板0.7次助攻，投篮命中率仅为22.2%。当初，麦考之所以拒绝勇士，很大一部分原因是希望能够在其他球队谋得更好的发展，但很显然，麦考错误估计了自己的实力和发展前景，根据规定，在美国当地时间1月10日，所以非保障合同都将会自动转化为保障性合同，因此，骑士也选择在这个日期之前将麦考裁掉。据消息人士透露，骑士在有限的时间里并没有从麦考身上看到足够的价值，来证明他能够用表现保住自己剩余赛季的合同。在被球队裁员后，麦考将会度过48小时的澄清期，在这期间，其他球队也能够选择认领麦考的合同，当然，这些认领的球队需要具备两个条件，要么像国王一样拥有薪资空间，要么像掘金、雷霆、黄蜂、活塞、奇才、爵士以及开拓者那样拥有交易特例。如果麦考最终获得认领，那么认领他的球队将会支付全额的300万美元年薪，如果没有球队认领，麦考将会在当地时间周三下午5点成为完全自由球员。在麦考成为完全自由球员后，他可以和联盟任何球队签约（包括骑士和勇士），据联盟消息人士透露，目前有四支球队对麦考表示出了兴趣。不过，有消息透露，当勇士放弃匹配麦考的合同后，他们就不会在自由市场上去追逐麦考，目前勇士已经早早超过奢侈税触发线，而此前，麦考也曾表示，自己不愿意再回到勇士。在裁掉麦考后，骑士腾出了一个名额，签下了后卫卡梅隆-佩恩，佩恩是2015年首轮第14顺位被选中的球员，此前，他被公牛裁掉，并度过了澄清期，成为了自由球员。据消息人士透露，骑士队中已经拥有众多的侧翼球员，他们需要补充一名控卫。佩恩本赛季为公牛出战31场，场均拿到5.7分2.7次助攻，在整个职业生涯里，他场均拿到5.8分2.5次助攻。（猫大熊）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。
此前，麦考是勇士的受限自由球员，骑士队为他送上了2年600万美元的无保障合同资质报价。   对于勇士来说，匹配麦考将会面临一千多万的奢侈税，这个代价显然太高了，放弃是必然的事情。  更神奇的是，骑士在早些时候宣布他们已经裁掉了麦考，这才刚刚打了3场比赛，投了9次篮（进了2个），就被裁掉了。  这难不成就是为了给勇士抬价？损人不利己？还是有什么别的原因？   记者Alex Kennedy的一则消息似乎为大家解开了谜团，一些经纪人相信骑士签下麦考之前的计划就是裁掉他，所以他们给出的合同第一年是没有保障的。  这有可能是麦考团队和骑士之间已经约定好的内容，麦考由此可以离开勇士，成为一名完全自由球员，可以和任何一支球队签约（前提是不被认领）。  以麦考现在的实力，应该没什么球队会选择认领他，毕竟2年600万美元也不少了。   那么，接下来就是见证麦考团队的操作到底什么水平的时候了！  如果是和骑士早就沟通好，麦考被裁掉过了澄清期以后还会和骑士签约，只不过合同金额会比2年600万美元小得多（至少可以打球）；  如果只是为了成为完全自由球员，在自由球员市场上万一出现无人问津的情况（毕竟这3场比赛打得并不好），这个代价就太大了（相当于自己花钱把自己玩臭了）。   勇士在这个过程当中是和蔼的，是大度的，麦考这个档次的球员能玩出这么大的浪花也是让人觉得不可思议。  在这个联盟中，球员最重要的事情还是打好球！
