央视网消息：北京时间1月10日，据报道后卫帕特里克-麦考计划加盟猛龙。麦考现已度过澄清期，他计划与猛龙签下一份1年78.6万美元的底薪合同。此前骑士用2年600万美元的无保障报价合同签下受限制自由球员麦考，勇士放弃匹配报价，但随后骑士选择将麦考裁掉，麦考由此恢复自由身。本赛季迄今，麦考代表骑士打了3场比赛，在场均17.7分钟的出场时间里仅能得到1.7分，投篮命中率为22.2%。
北京时间1月10日，根据ESPN记者沃纳罗斯基报道，麦考已经度过了澄清期成为完全自由球员，而他计划加盟猛龙。查拉尼亚随后跟进报道，透露麦考将会与猛龙签下一年价值78.6万美元的底薪合同。麦考此前两个赛季效力于勇士，帮助球队获得了两个总冠军奖杯。上赛季结束，麦考成为受限制自由球员，他原本有机会继续留在勇士，去完成三连冠的伟业。但出人意料的是，麦考对于离开勇士的态度非常坚决，拒绝了球队开出的2年520万美元的合同。麦考渴望去另外一支球队打球，扮演更重要的角色，获得更多的上场机会，他认为这有助于自己在未来获得更好的合同。于是，麦考和勇士的谈判陷入僵局，合同问题一直到常规赛开打依然没有解决。直到上个月底，骑士向麦考开出了2年价值600万美元的邀请合同，勇士考虑到巨额奢侈税支出以及保留阵容空间，他们最终没有选择匹配。而更令人奇怪的是，麦考正式签约骑士，仅仅过了一周，他就被球队裁掉。由于麦考2年600万美元的合同是非保障的，骑士裁掉他并没有付出额外的代价。麦考为骑士打了3场比赛，场均仅有1.7分。骑士签下麦考又迅速将他裁掉，这引起了勇士和联盟的怀疑。应勇士的要求，联盟对骑士的这一运作进行了审查，如果证实骑士和麦考在签约前达成某种默契，骑士运作违规，那克城球队将遭到300万到600万美元之间的罚款，甚至还有可能失去未来首轮选秀权。联盟调查尚未取得结果，而麦考被裁掉之后没有球队认领，他度过澄清期成为了完全自由球员。根据沃神透露，麦考计划加盟猛龙，查拉尼亚随后也做出了相同的报道，并表示麦考将会跟多伦多球队签署一年价值78.6万美元的底薪合同。麦考与猛龙签下的合同还不如当初勇士提供的2年520万美元的合同。但麦考所想的是，他希望在本赛季剩余时间里在猛龙打出好的表现，然后等到今夏休赛期，再去争取一份大合同。但问题是，猛龙也是一支阵容深度出色的球队，球队后场有洛瑞、丹尼-格林、范弗里特、德隆-莱特和C-J-迈尔斯等人，麦考不见得会获得充分展示自己的机会。有趣的是，本赛季，猛龙状态出色，他们有希望从东部杀出去，跟勇士会师总决赛。到时候，麦考代表猛龙去奥克兰打比赛，他恐怕要被勇士球迷狂嘘。好了，本期就说到这里，大家又有什么看法呢？欢迎在文章下方留言评论、点赞和转发哦。
北京时间1月10日，据ESPN记者Adrian Wojnarowski报道，消息源透露，后卫帕特里克-麦考计划加盟猛龙。另据The Athletic记者Shams Charania跟进报道，麦考现已度过澄清期，他计划与猛龙签下一份1年78.6万美元的底薪合同。此前骑士用2年600万美元的无保障报价合同签下受限制自由球员麦考，勇士放弃匹配报价，但随后骑士选择将麦考裁掉，麦考由此恢复自由身。本赛季迄今，麦考代表骑士打了3场比赛，在场均17.7分钟的出场时间里仅能得到1.7分，投篮命中率为22.2%。参考来源为记者个人社交媒体：https://twitter.com/wojespn/status/1083121287055228937
北京时间1月11日消息，ESPN著名记者阿德里安-沃纳洛夫斯基报道称，消息灵通人士透露，帕特里克-麦考已经度过澄清期成为完全自由球员，他计划和猛龙队签下一份合同。《The Athletic》著名记者萨马斯-查拉尼亚跟进报道，麦考将与猛龙队签下一份价值78.6万美元的底薪合同。今日，金州勇士队主帅史蒂夫-科尔在接受采访时也谈到了关于麦考的话题，科尔在接受记者nnor Letourneau采访时被问及是否惊讶麦考加盟猛龙。“一点也不（惊讶），他（麦考）是一名非常出色的NBA球员。”科尔说道。在此之前，麦考作为受限制自由球员，与骑士队签下一份为期2年总价值600万美元的无保障合同资质报价。勇士队在权衡之后选择放弃匹配，这样麦考正式加盟骑士队。但仅为骑士队打了3场球之后，麦考被骑士队裁掉。在为骑士队效力期间，麦考得到了32万美元的薪水。麦考上个赛季共为勇士征战了57场比赛，场均贡献4.0分1.4个篮板和1.4次助攻，篮命中率为40.9%，三分命中率为23.8%，罚球命中率为76.5%。本赛季至今，麦考为骑士队打了3场球，场均出场17.7分钟，交出1.7分1.0篮板0.7助攻的数据。（晨晨）返回搜狐，查看更多
