央视网消息：北京时间1月10日，NBA常规赛继续进行，孟菲斯灰熊队（19胜22负）成功反弹。小加索尔得到26分和14个篮板，康利得到15分和6次助攻，他们率队在第四节打出12-2的小高潮重新确立两位数优势，灰熊队在主场以96-86击败圣安东尼奥马刺队（24胜18负）。灰熊队结束6连败，马刺队的5连胜被终结。[高清图集]小加发威砍下26+14 马刺不敌灰熊灰熊队的小加索尔得到26分、14个篮板和3次助攻，康利得到15分和6次助攻，杰克逊得到12分，格林得到12分、11个篮板和2次抢断，麦克得到10分和7次助攻。马刺队的福布斯得到14分和4个篮板，贝里内利得到14分和3个篮板，阿尔德里奇得到13分和7个篮板，米尔斯得到13分和3次助攻，怀特得到12分，德罗赞15投4中，得到9分、5个篮板和4次助攻，大加得到7分和12个篮板。灰熊队在主场开局不错，康利独得4分，杰克逊三分中的，他们率队以11-5领先。米尔斯替补出场连中2个三分球，他带领球队打出11-3的反击高潮，首节还有2分40秒时马刺队以16-14反超。小加找到手感连得5分，麦克也命中三分，灰熊队以8-2的反击波结束首节，他们以22-18领先4分。霍勒迪、卡斯比和格林各拿两分开始第二节，灰熊队把优势拉开到10分。德罗赞率队追回4分，麦克连取5分，半场前6分30秒时灰熊队以33-22领先11分。福布斯连得5分尝试追分，杰克逊毫不逊色回应5分，灰熊队牢牢保持两位数优势。阿尔德里奇跳投命中，杰克逊空接扣篮，半场战罢灰熊队以42-31领先11分。灰熊队的小加上半场得到10分和10个篮板，杰克逊得到10分；马刺队的德罗赞和米尔斯各得到6分。灰熊队连得3分开始第三节，贝尔坦斯三分中的，他率队连追5分迫近。之后两队纠缠了几个回合，贝尔坦斯不满判罚领到第二次技犯被逐，康利和安德森罚中三球，灰熊队以52-40领先12分。米尔斯和福布斯轮流投中三分缩小差距，坦普尔、安德森和康利联手5分，灰熊队牢牢保持两位数优势。马刺队之后几次尝试掀起反攻，但灰熊队总能给予回应保持领先，大加两罚全中，三节结束时马刺队以64-72落后8分。贝里内利用三分球揭开第四节大幕，霍勒迪还击4分，贝里内利保持攻击性又拿5分，马刺队以72-76落后4分。康利跳投命中稳住局势，格林开火连拿5分，小加索尔也命中三分，他们带领球队打出12-2的进攻高潮，第四节还有5分20秒时灰熊队以88-74领先14分。福布斯三分中的为球队止血，康利单打成功，小加索尔弧顶投中三分，灰熊队在第四节还有3分25秒时以94-78领先。马刺队没有放弃努力，怀特独得6分率队打出8-0的反击波，第四节还有1分54秒时两队只剩下8分差距。灰熊队暂停后坦普尔三分不中，但怀特失误葬送追分机会，康利突破得手，灰熊队稳住局势。马刺队连续三分不中，他们无力回天以86-96落败。马刺队首发阵容：怀特、福布斯、德罗赞、阿尔德里奇、珀尔特尔灰熊队首发阵容：康利、坦普尔、安德森、杰克逊、小加索尔
北京时间1月10日，在刚刚结束的一场nba常规赛中，圣安东尼奥马刺86-96输给了孟菲斯灰熊队，马刺5连胜遭到了终结，而灰熊则结束了自己的6连败。数据方面：阿尔德里奇13分7篮板1助攻，德罗赞9分5篮板4助攻，福布斯14分4篮板，米尔斯13分3篮板3助攻，贝里内利14分3篮板1助攻。灰熊这边，康利15分2篮板6助攻，安德森9分3篮板2助攻，小贾伦12分2篮板，加索尔26分14篮板3助攻，格林12分11篮板2助攻。首节比赛，康利率先得分拉开序幕，随后小贾伦命中3分，但是怀特很快还了一个2+1，不过随后加索尔和安德森相继命中，灰熊开局9-3领先，马刺被迫暂停，回来后德罗赞率先出击，随后米尔斯和贝里内利相继命中，马刺追成11平，随后双方陷入拉锯战，首节结束灰熊22-18领先马刺4分。次节回来，灰熊直接打出了一个6-0，瞬间领先马刺多达10分，虽然马刺这边德罗赞和怀特给出了反击，但是马刺这边整体的命中率被限制的特别厉害，灰熊的马克又在继续得分，分差一直没有迫近，一直维持在10分左右，半场结束的时候，灰熊42-31领先马刺11分，第二节马刺仅仅得到13分。半场回来，康利和加索尔开始发力，一度将分差扩大到14分，好在马刺这边总算找回了一些手感，贝尔坦斯飚中三分，德罗赞和阿德也相继命中，随后米尔斯连拿5分，勉强将分差迫近到10分，随后双方进攻火力开了，分差也一直在10分左右徘徊，马刺一直没有找到追分的办法，三节结束灰熊72-64仍然领先马刺8分。末节，贝里内利连拿8分，帮马刺追到只差4分，不过灰熊的格林也是毫不手软，连拿5分帮助灰熊稳住优势。双方换上主力阵容后，加索尔和福布斯互中3分，分差反倒被灰熊拉开了，在凯尔安德森和康利继续得分后，马刺落后又到了14分，随后马刺换上了替补阵容，虽然之后马刺打了一波8-0，但是最终灰熊还是主场战胜了马刺。
