北京时间1月9日消息，终场前2.4秒，约基奇篮下顶着防守球员将球打进，帮助掘金获得2分优势，紧接着奥利尼克场边发球出现失误，随后热火采取犯规战术，穆雷2罚全中，彻底杀死比赛。最终掘金客场103-99险胜热火，热火遭遇2连败。四节具体比分为（掘金在前）：24-18，25-34，27-24，27-23。掘金：尼古拉-约基奇29分11个篮板和10次助攻，这是其生涯第20个三双，本赛季第4个三双。贾马尔-穆雷18分6助攻，托瑞-克雷格11分16篮板，保罗-米尔萨普12分9篮板，莱尔斯15分热火：哈桑-怀特塞德12分11篮板，约什-理查德森12分，朱斯特斯-文斯洛12分，奥利尼克13分，维特斯15分，韦德10分6助攻上一场被詹姆斯-哈登晃倒，被大胡子打成3+1的穆雷，今日开场后就打得相当强硬，连续冲击到禁区完成上篮，并带领掘金取得12-7开局。不过随后掘金的攻势突然停滞，在长达3分钟时间内运动战没有进球，好在此时热火在进攻端的表现也不尽人意。末端掘金重新掌控场上节奏，凭借穆雷的跳投在首节比赛结束时以24-18领先。次节，掘金一度将领先优势扩大到9分之多，随后热火发动反击，约翰逊、奥利尼克等人纷纷建功，一波14-5进攻高潮过后，热火将比分扳成33-33平。比斯利、约基奇和米尔萨普帮助掘金重新获得4分优势时，关键时刻，维特斯的上篮帮助热火开启新一轮反击高潮，文斯洛更是连砍5分，热火一波11-3攻势过后，将比分以46-42反超。约基奇和穆雷仍无法阻挡热火队的攻势，半场战罢，热火以52-49领先。易地再战，当掘金将比分以1分优势反超后，热火立刻奉出一波7-0小高潮，以59-53重新反超。穆雷的三分阻断了热火攻势，随后米尔萨普连续打进3球，穆雷也持续之前的状态，掘金瞬间将比分以64-63反超。随后双方你来我往开始交替着得分，而掘金依靠莱尔斯的跳投，在三节比赛结束时，掘金将比分扳成76平。末节，莱尔斯和比斯利联手飙中3个三分，掘金以87-81反超。热火众将士也不示弱，理查德森和维特斯也纷纷在外线打进三分，韦德等人也有表现，一阵乱战之后，热火以95-91反超。不过在接下来2分钟的时间内，热火运动战一分未得，而掘金依靠约基奇等人的发挥，在终场前1分58秒，以99-95反超。危急时刻，阿德巴约连续打进2球，帮助热火在22.9秒将比分扳成99平。暂停回来后，2.4秒，约基奇顶着防守球员硬生生将球打进，掘金获得2分优势。而奥利尼克场边发球出现失误，随后热火采取犯规战术，穆雷2罚全中，彻底杀死比赛。最终掘金以103-99击败热火。双方首发阵容掘金：尼古拉-约基奇，贾马尔-穆雷，马利克-比斯利，托瑞-克雷格，保罗-米尔萨普热火：哈桑-怀特塞德，约什-理查德森，詹姆斯-约翰逊，兰德尼-麦格鲁德，朱斯特斯-文斯洛（晨晨）返回搜狐，查看更多
网易体育1月9日报道：2018-19赛季NBA常规赛继续进行，丹佛掘金队（27胜12负）迅速反弹。约基奇得到三双29分、11个篮板和10次助攻，穆雷得到18分，他们两人在关键时刻联手4分为球队锁定胜局，掘金队在客场以103-99险胜迈阿密热火队（19胜20负）。掘金队的约基奇得到29分、11个篮板和10次助攻，穆雷得到18分、4个篮板和6次助攻，莱尔斯得到15分，米尔萨普得到12分、9个篮板和4次助攻，克雷格得到11分和16个篮板。热火队的维特斯得到15分和4次助攻，奥利尼克得到13分和5个篮板，阿德巴约得到13分和4个篮板，怀特塞德得到12分、11个篮板和3次盖帽，理查德森得到12分、4个篮板和4次助攻，温斯洛得到12分和4次助攻，韦德得到10分和6次助攻。掘金队让比斯利首发。开场的4平后约基奇、穆雷和比斯利轮流得分，掘金队拉开领跑。怀特塞德追回3分，约基奇连造犯规四罚全中，他带领球队又拿6分，首节还有3分10秒时掘金队以18-10领先。理查德森连投带罚追回4分，莱尔斯和穆雷分别跳投命中，首节结束时掘金队以24-18领先6分。第二节开始后不久奥利尼克、韦德和维特斯联手5分，热火队追至28-31。约基奇勾手还击，奥利尼克三分中的，阿德巴约勾手命中，半场前6分20秒时热火队扳为35平。掘金队连拿4分再次领跑，温斯洛连得6分带领球队打出8-0的小高潮，热火队在半场前3分35秒时以43-39反超4分。克雷格三分中的，穆雷补篮得手帮助球队迅速追平，奥利尼克连投带罚得到4分，克雷格再中三分，温斯洛跳投命中，半场结束时热火队以52-49领先3分。热火队的奥利尼克上半场得到13分；掘金队的约基奇得到14分，穆雷得到10分。掘金队连拿4分开始第三节，温斯洛和麦格鲁德合取7分，热火队以59-53领先。米尔萨普突然发力连得6分帮助掘金队重夺领先，理查德森回应3分，怀特塞德跳投命中，本节还有4分钟时热火队以68-65领先3分。约基奇连得5分让掘金队再度反超，韦德还击三分，克雷格又是一个三分球，怀特塞德两罚一中，两队战成73平。普拉姆利两罚一中，维特斯三分中的，莱尔斯命中压哨球，两队在三节结束时以76平握手言和。
腾讯体育1月9日讯 掘金客场对阵热火。最终掘金以103-99击败热火。本场比赛中，约基奇拿下29分11篮板10助攻1抢断，穆雷拿下18分6助攻1盖帽，莱尔斯砍下15分。热火方面，维特斯砍下15分1抢断，奥利尼克得到13分5篮板1盖帽，阿德巴约贡献13分1抢断，韦德替补出战拿下10分6次助攻。比赛回顾首节还剩3分11秒时，在克莱格的助攻下，梅森-普拉姆利霸气扣篮砍下2分。还剩1分40秒时，梅森-普拉姆利出现传球失误，被泰勒抢断。还剩1分14秒时，梅森-普拉姆利在理查德森投篮时犯规，送给热火2次罚球机会。掘金内线优势巨大，本节共抢下23个篮板，包括8个前场篮板，其中约基奇一人就贡献4个篮板球。掘金打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中约基奇一人就为队友送出2次传球。首节战罢，本节比分定格为24-18，掘金暂时领先。次节回来还剩5分9秒时，约基奇出现传球失误，被温斯洛抢断。还剩3分19秒时，接到穆雷的传球，克莱格三分远投得手。还剩1分33秒时，穆雷在奥利尼克投篮时犯规，送给热火2次罚球机会。热火打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中维特斯一人就为队友送出3次传球。热火此节手感颇佳，全队投篮命中率达到65.00%，与掘金的52.38%相比更胜一筹，其中维特斯仅此节得到9分。半场结束，热火将比分反超至52-49。进入第三节还剩4分9秒时，韦德妙传，怀特塞德跳投命中。还剩3分36秒时，穆雷在韦德投篮时犯规，送给热火2次罚球机会。还剩2分50秒时，小埃尔南戈麦斯手滑丢球，被韦德抢断。掘金内线优势巨大，本节共抢下18个篮板，包括8个前场篮板，其中克莱格一人就贡献6个篮板球，凭借篮下优势追平比分。掘金打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中约基奇一人就为队友送出3次传球。热火三分如雨，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为30.00%。三节打完，双方不分高下，比分战成76-76平。第四节还剩8分30秒时，约基奇妙传，比斯利三分远投命中。还剩5分50秒时，韦德手滑丢球，被米尔萨普抢断。还剩2分3秒时，韦德在米尔萨普投篮时犯规，送给掘金1次罚球机会。掘金掉进失误陷阱，失误多达7次。比赛结束，掘金以103-99战胜热火，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容掘金：约基奇、穆雷、米尔萨普、克莱格、比斯利热火：理查德森、温斯洛、怀特塞德、麦格鲁德、詹姆斯-约翰逊（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
