央视网消息：北京时间12月31日，据报道，休斯顿火箭队宣布他们已经从发展联盟召回了控卫布兰顿-奈特。今年夏天，火箭队和太阳队完成了一笔多人交易，并得到控卫奈特。但由于膝盖伤势，奈特直到不久前才正式复出。因为克里斯-保罗的受伤，火箭队的后场深度急需补充。而当火箭队签下小里弗斯之后，他们把奈特下放到了发展联盟。今天，火箭队宣布他们已经从发展联盟召回了奈特。这可能与埃里克-戈登在昨天与鹈鹕的比赛中膝盖受伤有关。本赛季，奈特代表火箭队打了6场比赛，场均出场8.5分钟，得到1.3分。昨天，奈特参加了一场毒蛇队的比赛，他12投5中，得到14分。
北腾讯体育12月31讯《休斯敦纪事报》记者乔纳森-费根爆料，火箭将从下属发展联盟球队里奥格兰德山谷毒蛇队召回此前被下放的控卫布兰登-奈特。   布兰登-奈特  北京时间12月29日，火箭将伤愈的布兰登-奈特下放至毒蛇队，当时主帅迈克-德安东尼还给出了奈特的预计复出日期，“我们都认为二月或是三月将会是他复出的日子。”  按照多位记者的爆料，将其下放至发展联盟也是双方的共同决定，火箭希望奈特可以在这里获得更多上场的时间。  而在奈特所参加的唯一一场毒蛇队的比赛中，奈特首发登场，出战23分钟12投5中，拿下14分3助攻1篮板1抢断6失误。而毒蛇队也在半场比赛中以108-79大胜得州传奇队（独行侠下属球队）。  不过，今日火箭还是将奈特召回，这一动作也许与球队重要轮换外线球员埃里克-戈登的伤情有关。在火箭昨日以108-104的比赛第四节，戈登撞伤了自己的膝盖，离场前出战27分钟，他得到21分2篮板3助攻。戈登将在当地时间周日接受右膝挫伤的核磁共振（MRI）检查。  布兰登-奈特是2011年选秀大会的8号秀，生涯至今曾先后效力于活塞、雄鹿、太阳和火箭。  今年休赛期，火箭将莱恩-安德森和丹东尼-梅尔顿交易至太阳，换回了他和马基斯-克里斯。由于在2017年夏天遭遇十字韧带撕裂伤势，接受手术的他缺席了上赛季的所有比赛，从那时至今一直未能在NBA出场。
