腾讯体育1月7日讯 多伦多猛龙坐镇主场背靠背第二场迎战印第安纳步行者，最终在莱昂纳德轮休的情况下，猛龙全队八人得分上双121-105力擒步行者，在迎来两连胜的同时，超越雄鹿重返联盟第一，步行者则终结六连胜，不过依旧排名东部第三。洛瑞复出带队取胜本场之星：鲍威尔替补出战大发神威虽然鲍威尔替补出战，不过全场12投10中砍下23分，正是在鲍威尔率领下，猛龙替补全场狂砍52分，帮助猛龙击败步行者，顺利登上东部榜首的位置。球员数据猛龙：伊巴卡18分6篮板，丹尼-格林15分，万维利特12分8助攻，洛瑞12分8助攻，西亚卡姆12分10篮板，鲍威尔23分，门罗10分，怀特10分6助攻步行者：博格达诺维奇21分9篮板，奥拉迪波16分，萨博尼斯16分11篮板6助攻，赛迪斯-杨14分9篮板，科里森11分，约瑟夫9分，奥奎因9分7篮板比赛高光时刻洛瑞回归首秀进三分此役复出的洛瑞上场后手感颇佳，上来第一次三分出手就命中，随即又命中一个2+1，首节2中2得到6分。全场洛瑞得到12分3篮板8助攻另有3抢断1封盖。科里森半场压哨进球半场最后一攻，手感颇佳的博格达诺维奇遭到包夹，只见他夹缝之中不看人传球，篮下的科里森心领神会，提前跳起篮下完成半场压哨的空中接力。比赛回顾：虽然是背靠背作战，但是只要猛龙可以击败步行者，就可以重回东部榜首位置，在莱昂纳德轮休的情况之下，此前因背部伤势连续缺阵的后卫凯尔-洛瑞选择复出，而步行者一波六连胜后状态正佳，排名也来到东部第三。此战复出的洛瑞开场后状态不错，先是一个三分，随后又完成2+1，在他率领下，猛龙半节以20-17领先，两队首节都打出高得分，首节战罢猛龙37-35领先，博格达诺维奇单节就轰下12分。第二节主队继续占据主动，门罗罚球命中后猛龙已经将领先优势扩大到11分，步行者紧追比分，伊巴卡领到三次犯规提前下场，步行者趁机在内线连续得分，追回一些分数，不过半场战罢猛龙依然以70-63领先，格林为猛龙半场命中4个三分得到12分，万维利特和鲍威尔各有10分入账，步行者的博格达诺维奇得到16分，奥拉迪波13分。第三节步行者打出9-2开局，早早将比分追平，又是格林三分命中稳定军心，伊巴卡三分命中后，两队分差再次来到8分（82-74），半节战罢猛龙又一次将领先优势扩大到14分，三节战罢猛龙仍以96-84领先。末节猛龙的替补表现出色，随着鲍威尔上篮命中，猛龙已经取得17分的领先（109-92），进入最后三分钟，落后16分的步行者无力回天，最终猛龙在主场击败步行者，在迎来两连胜的同时，也超越雄鹿重返东部第一，而步行者则结束六连胜。两队首发阵容步行者：奥拉迪波、博格达诺维奇、科里森、小萨博尼斯、赛迪斯-杨猛龙：洛瑞、伊巴卡、丹尼-格林、万维利特、西亚卡姆（大建）
1月7日，多伦多猛龙坐镇主场背靠背第二场迎战印第安纳步行者，最终在莱昂纳德轮休的情况下，猛龙全队八人得分上双121-105力擒步行者，在迎来两连胜的同时，超越雄鹿重返东部第一。本场比赛虽然莱昂纳德休战，但是随着洛瑞的复出喝 猛龙替补席的高效，整场比赛猛龙一直压制着步行者的势头到比赛结束，上场比赛低迷的猛龙替补席本场回到主场之后在鲍威尔的带领下高效的拿下了52分，要知道上一场他们的得分是5分，而且还有四次失误。本场比赛伊巴卡18分6篮板，丹尼-格林15分，万维利特12分8助攻，洛瑞12分8助攻，西亚卡姆12分10篮板，鲍威尔23分，门罗10分，怀特10分6助攻。步行者这边，博格达诺维奇21分9篮板，奥拉迪波16分，萨博尼斯16分11篮板6助攻，赛迪斯-杨14分9篮板，科里森11分，约瑟夫9分，奥奎因9分7篮板此役复出的洛瑞上场后手感颇佳，上来第一次三分出手就命中，随即又命中一个2+1，首节2中2得到6分。全场洛瑞得到12分3篮板8助攻另有3抢断1封盖。虽然是背靠背作战，但是只要猛龙可以击败步行者，就可以重回东部榜首位置，在莱昂纳德轮休的情况之下，此前因背部伤势连续缺阵的后卫凯尔-洛瑞复出，步行者这边则是一波六连胜后状态正佳，排名也来到东部第三。开场双方手感火热，步行者一波4-0开局，洛瑞三分球百步穿杨，拿下复出后的首分，之后又巧妙造成奥拉迪波犯规，打成2+1，在他率领下，猛龙半节以20-17领先，两队首节都打出高得分，首节后半段，步行者一波6-0的攻势将比分反超，猛龙不甘示弱，回击了一波10-2夺回领先优势，首节结束，猛龙领先2分首节战罢猛龙37-35领先。第二节猛龙依旧占据着优势，门罗罚球命中后猛龙已经将领先优势扩大到11分，步行者紧追比分，随后内线伊巴卡三犯提前下场休息，步行者趁机内线得分紧咬步行者，半场结束猛龙70:63领先，格林为猛龙半场命中4个三分得到12分，万维利特和鲍威尔各有10分入账，步行者的博格达诺维奇得到16分，奥拉迪波13分。第三节开始，步行者一波5:0直接打停猛龙，但是暂停回来之后步行者却没有继续追分的势头，反倒被猛龙打出一波10-2的高潮，格林三分命中稳定军心，伊巴卡三分命中后，两队分差再次来到8分，第三节后半段，猛龙打出精彩团队配合，由门罗上篮终结，约瑟夫漂亮的转身晃过阿奴诺比上篮命中，三节战罢，猛龙领先12分。末节上场比赛低迷的猛龙替补席突然爆发，鲍威尔里突外投帮助猛龙继续扩大优势，全场比赛猛龙替补席一共得到了52分，仅鲍威尔一人就拿到了23分，然而上一场猛龙替补席的这个数字仅为5分。进入最后三分钟，落后16分的步行者无力回天，随着奥拉迪波连续投篮不中，猛龙攻势不减，最终，猛龙主场以121-105轻取步行者。
央视网消息：北京时间1月7日，多伦多猛龙坐镇主场迎战印第安纳步行者，洛瑞复出。最终在莱昂纳德轮休的情况下，猛龙全队八人得分上双，121-105力擒步行者，在迎来两连胜的同时，超越雄鹿重返东部第一，步行者则终结六连胜，不过依旧排名东部第三。比赛回顾：虽然是背靠背作战，但是只要猛龙可以击败步行者，就可以重回东部榜首位置，在莱昂纳德轮休的情况之下，此前因背部伤势连续缺阵的后卫凯尔-洛瑞选择复出，而步行者一波六连胜后状态正佳，排名也来到东部第三。此战复出的洛瑞开场后状态不错，先是一个三分，随后又完成2+1，在他率领下，猛龙半节以20-17领先，两队首节都打出高得分，首节战罢猛龙37-35领先，博格达诺维奇单节就轰下12分。第二节主队继续占据主动，门罗罚球命中后猛龙已经将领先优势扩大到11分，步行者紧追比分，伊巴卡领到三次犯规提前下场，步行者趁机在内线连续得分，追回一些分数，不过半场战罢猛龙依然以70-63领先，格林为猛龙半场命中4个三分得到12分，万维利特和鲍威尔各有10分入账，步行者的博格达诺维奇得到16分，奥拉迪波13分。第三节步行者打出9-2开局，早早将比分追平，又是格林三分命中稳定军心，伊巴卡三分命中后，两队分差再次来到8分（82-74），半节战罢猛龙又一次将领先优势扩大到14分，三节战罢猛龙仍以96-84领先。末节猛龙的替补表现出色，随着鲍威尔上篮命中，猛龙已经取得17分的领先（109-92），进入最后三分钟，落后16分的步行者无力回天，最终猛龙在主场击败步行者，在迎来两连胜的同时，也超越雄鹿重返东部第一，而步行者则结束六连胜。两队首发阵容步行者：奥拉迪波、博格达诺维奇、科里森、小萨博尼斯、赛迪斯-杨猛龙：洛瑞、伊巴卡、丹尼-格林、万维利特、西亚卡姆
