央视网消息：北京时间1月8日，休斯顿火箭官方宣布，球队已将后卫迈卡威与部分现金交易送往芝加哥公牛，换回一个受严格保护的次轮签。迈卡威的合同即将自动转为受保障合同，火箭把他送走将能减轻薪金压力。据悉，交易掉迈卡威后，火箭的奢侈税从1630万美元下降到了1370万美元，节省了260万美元。另据公牛官方宣布，阵容满员的公牛为达成交易已裁掉马尚-布鲁克斯腾出阵容名额，并在与火箭达成交易后裁掉迈卡威。
腾讯体育1月8日讯 据消息源报道，火箭将后卫迈克尔-卡特-威廉姆斯和100万现金交易给了公牛，从公牛换来一个未来的受保护的次轮选秀权。在完成这笔交易后，火箭节省了260万美元的奢侈税。迈卡威在去年休赛期以一份为期一年价值176万美元的合同加盟火箭，他的这份合同将在当地时间今天下午5点变为全额保障合同。据联盟消息人士透露，在当地时间今天下午5点之前，公牛将会裁掉迈卡威。一个三分球的风光火箭和奇才赛后，更衣室显得有些拥挤，而被众人团团围住的，面带笑容的，则是数据不算出彩的27岁老将，迈卡威。118-136，他并不是投中制胜球的人，然而，火箭破三分纪录的那个球，是他投出来的。迈卡威的职业生涯有些戏剧人生的感觉，2013年的选秀大会，他在首轮第11顺位被选中。出道即巅峰，NBA首秀面对热火三巨头，全场比赛砍下了22分12助攻9抢断7篮板的数据，威震联盟。职业生涯的第一个赛季，迈卡威当选最佳新秀，总共124张第一选票中，他得到了104张，可谓是一枝独秀。在最佳新秀阵容的评选中，迈卡威更是得到了125张一阵选票。曾经的迈卡威可谓是风光无限，但伤病加上投篮不佳，很快，迈卡威就被76人放弃。之后，迈卡威在雄鹿效力过，在公牛打过球，上个赛季的时候，效力于黄蜂队的迈卡威，因为左肩后盂唇撕裂，赛季报销。整个职业生涯，迈卡威的三分球命中率只有25.4%，在NBA效力6年时间，迈卡威的投篮没有一点的长进。在公牛时期，迈卡威曾经被网友调侃是“三拒投”之一，因为即便处于完全的空位，他也不敢去投三分球。迈卡威现年27岁，本赛季他仅为火箭打了16场比赛，期间在场均9.1分钟的出场时间里，仅得到4.3分、0.8个篮板和1.3次助攻，这些数据都是他的生涯新低。迈卡威在赛季初期曾得到火箭的重用，在前6场比赛中场均出场15.2分钟；但是自从2018年11月起，他就跌出了火箭的轮换阵容，即使是在克里斯-保罗缺阵期间也鲜有出场机会，在角色之争中输给了布兰登-奈特。迈卡威可能怎么也不会想到，有一天，他会因为自己最不擅长的三分球，成为那个夜晚的英雄人物。然而，他也许也没想到，那一个三分球，救不了自己。火箭为何送走迈卡威？这个赛季，迈卡威只为火箭出战16场，首发一次，场均出战9.1分钟，可以得到4.3分1.3次助攻，投篮命中率为41%，三分球命中率为36.8%。在火箭轮换中，早已是可有可无的人物。相比较而言，丹纽尔-豪斯已经成为火箭轮换阵容中重要的一员。赛季至今，豪斯已经为火箭出战20场，其中7次首发，场均上场23.6分钟，可以得到8.7分3.4个篮板，投篮命中率为47.8%，三分球命中率为36.5%。豪斯防守积极，有着稳定的三分输出，这个赛季成为火箭队的一位板凳奇兵，但如今的豪斯只是一名双向合同球员。根据联盟规定，签订双向合同的球员同时隶属于NBA和发展联盟两个联赛，他们大多数时间是发展联盟的球员，至多可以为其NBA母队效力45天，薪水按日计算，薪水的数额取决于所在球队，在执行双向合同期间他只能为附属的球队打球，其他球队也不能将他挖走。显然的是，如今的丹纽尔-豪斯已经得到了火箭队的认可，火箭想要长时间的拥有豪斯，就需要将他的合同转正，火箭这个时候将迈卡威送走，就是在给豪斯腾位置。火箭交易迈卡威，带来的最直观的影响就是省钱，这个赛季，火箭已经有过一些降低奢侈税的交易了，去年的8月31日，火箭将安德森和新秀梅尔顿打包送到了太阳，得到了马奎斯-克里斯和布兰顿-奈特，当时的那笔交易，就让火箭降低了大概1100万美元的奢侈税。而送走迈卡威，火箭队的奢侈税从1630万美元下降到了1370万美元。当然了，这个赛季，火箭队的目标仍然是争冠。虽然开局不佳，保罗、戈登等球员又频繁遭遇到了伤病的困扰。但在哈登的带领下，对阵掘金之前，火箭队22胜16负的战绩，已经上升到了西部的第五位，距离西部第一的掘金，只相差4.5个胜场，未来球队还有机会继续提升排名，争取季后赛的主场优势。与此同时，虽然火箭不断的降低奢侈税，看似莫雷是在为老板省钱，但火箭也在积极物色球员，寻求交易，继续补强火箭队的阵容。迈卡威的这笔交易，创造出了一个价值150万美元的交易特例。而之前送走莱恩-安德森交易，火箭产生了一个价值250万美元的交易特例。虽然这些交易特例不能打包使用，但这无疑会方便火箭队的后续交易。这个赛季，关于火箭队的交易流言一直不断，除了湖人队的波普，有媒体报道称，火箭对于詹姆斯-约翰逊等优秀的侧翼球员。距离交易截止日还有一段的时间，现在就看莫雷会给火箭带回什么样的球员了。迈卡威未来何去何从？有人说，迈卡威就是火箭队的萨克雷，尽管大部分时间他都待在板凳席上，为球队加油助威，但迈卡威一直都是那个挥舞毛巾最卖力的人。曾几何时，迈卡威也是天之骄子。2013年的选秀大会，他在首轮第11顺位被选中。出道即巅峰，NBA首秀面对热火三巨头，全场比赛砍下了22分12助攻9抢断7篮板的数据，威震联盟。职业生涯的第一个赛季，迈卡威当选最佳新秀，总共124张第一选票中，他得到了104张，可谓是一枝独秀。在最佳新秀阵容的评选中，迈卡威更是得到了125张一阵选票。但伤病加上投篮不佳，迈卡威很快就被费城76人队放弃，之后，迈卡威在雄鹿效力过，在公牛打过球，上个赛季的时候，效力于黄蜂队的迈卡威，因为左肩后盂唇撕裂，赛季报销。整个职业生涯，迈卡威的三分球命中率只有25.4%，这也是当初很多人不理解火箭队为何要签下他的原因。但事实上，迈卡威一直在努力，休赛期中，迈卡威一直在苦练三分球，这个赛季在火箭，尽管迈卡威的出场机会不多，但他36.8%的三分球命中率，创造了职业生涯的新高。但短暂的高光时刻，仍然无法掩盖迈卡威不适合火箭的事实。当初火箭签下迈卡威，是看中他的天赋，身高臂长的一号位，火箭希望他能够成为球队的利文斯顿，但将近半个赛季的磨合，迈卡威始终没有达到火箭队的需求。而且随着奈特的伤愈复出，迈卡威在球队的角色就更加尴尬，火箭有保罗、哈登两位顶级巨星，还有戈登、格林等优秀的射手，最不缺的就是后场，迈卡威没有在有限的时间内证明自己，被球队放弃，也就不足为奇。如果要用一句话来形容迈卡威已经经历的职业生涯，那就是出道即巅峰。当然，也有人会用“人类首秀精华”来形容迈卡威。在为火箭队出战的第一场季前赛，迈卡威在20分钟的时间内，6投5中，得到了19分3篮板2助攻。但不管是在76人、雄鹿还是火箭，无法保持稳定的发挥，让迈卡威不得不颠沛流离。火箭和公牛的交易完成之后，公牛将会裁掉迈卡威，昔日的最佳新秀，又要开始流浪。迈卡威和库里一样，都长着一副娃娃脸，但两人的生涯轨迹，却完全向着相反的方向发展。或许，离开火箭后，迈卡威很难再得到一份NBA合同。或许接下来的日子，迈卡威需要去海外发展。但不管怎么说，我们祝福迈卡威，未来一切都好。（掌擂、格桑）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间1月8日消息，来自ESPN著名记者阿德里安-沃纳洛夫斯基的报道称，消息灵通人士透露，火箭队和公牛队完成一笔交易，具体内容是--火箭队将迈克尔-卡特-威廉姆斯和现金送去公牛队，从芝加哥得到1个受保护的未来次轮签。消息源称，这个选秀权保护的非常严密，所以火箭队不太可能拿到。沃神曝料称，火箭队之所以交易迈卡威，完全是为了清理薪金空间，此举让球队节省了260万美元的奢侈税（从1630万美元变为1370万美元）。迈卡威本赛季的年薪是176万美元，他的这份合同将于当地时间今天下午17点变为全额保障。所以公牛队在交易完成后，将会在当地时间17点前裁掉迈卡威。现年27岁的迈卡威出道即巅峰，曾荣膺2014年最佳新秀，在这之后他的职业生涯便开始走下坡路。去年休赛期，火箭队总经理达雷尔-莫雷签下迈卡威，希望能补强板凳深度。来到休斯顿后，迈卡威本赛季为火箭队打了16场球，场均出场9.1分钟，交出4.3分1.3助攻的数据。公牛队随队记者KC-约翰逊跟进报道，公牛队除了将裁掉迈卡威之外，还将裁掉马尚-布鲁克斯。一旦“小科比”度过澄清期成为完全自由球员，意味着他有机会重返CBA联赛。如今距离交易截止日还有1个多月时间，对莫雷来说，他还会有下一步的动作。火箭队目前的战绩是22胜16负，排在西部第五位。版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系来源：NBA广角
北京时间1月8日，NBA常规赛正常进行中，最近的火箭队虽然并没有保罗的辅助，而且火箭队的球员又是再次受伤，但是凭借着哈登的稳定高效的持续发挥和连续创下了多项记录的势头中，带着火箭队慢慢的积攒着胜利的果实，一切均是来之不易，哈登更是让人心疼。不过最近火箭队却是事情频发，就在今日，火箭官方宣布，将球队后卫迈卡威与部分现金交易至公牛，换回一个受保护的二轮签。据此前报道，这个受保护的二轮签为前55顺位保护。一切都是来的那么突然，不过这一切都不是异想天开，而都是目的性的，据薪资专家Bobby Marks跟进报道，在完成这笔交易后，火箭的奢侈税从1630万美元下降到1370万美元，节省了260万美元。同时，火箭还腾出了一个阵容名额，并创造出一个价值150万美元的交易特例。好好的一位球员在周琦之后成为了第二位离开火箭队的球员，这样的结果也是无法改变，相信更多的人想的是，既然去公牛队了，那就在这里努力的为其付出吧，只能说一切都没有那么简单，想留在公牛队还是不用考虑的事情了，在火箭队官宣之后，公牛队随后就发布了一则官宣，球队裁掉了后卫马尚-布鲁克斯与迈卡威。迈卡威合同为非保障合同，将会在美国东部时间的下午5点转为正式合同，公牛在这个时间点前已经将迈卡威裁掉。这很有连续性的官宣真的让人有些措手不及，一个是刚刚送走球员的球队，一个是刚到手的球员就被球队给裁掉了，怎么看都很是有规划性的，那么在这么短短不到几小时的时间里，先被送走后被裁掉的迈卡威这回何去何从呢？"本文来自东方体育
