央视网消息：北京时间1月13日，在今天明尼苏达森林狼以110-106主场力克新奥尔良鹈鹕的比赛中，卡尔-安东尼-唐斯赢得了内线巨星对位。全场，他23投10中，其中三分8中3，罚球6中4，砍下27分27个篮板，还有3次助攻2次抢断4次盖帽。27个篮板刷新唐斯生涯纪录，也创本季NBA纪录。自吉米-巴特勒离队后，唐斯好似迎来了新生。本场前，唐斯连续9场得分达20+，有8场篮板上双，篮板不低于15个的比赛也达6场。而本季前2次对阵鹈鹕，森林狼一胜一负，唐斯2场分别拿下25分16个篮板和28分17个篮板。今天，唐斯将自己的表现又提升到另一个令人咋舌的地步。全场他砍下27分27个篮板，27个篮板刷新生涯纪录，此前他曾有2场抓下23个篮板。此外，27个篮板也刷新本季NBA球员单场篮板纪录。
北京时间1月13日，NBA常规赛继续进行，明尼苏达森林狼主场110-106险胜新奥尔良鹈鹕，终结了对手的三连胜。  此役，森林狼队唐斯狂砍27分27篮板4盖帽，维金斯18分7篮板，奥科吉17分5篮板，罗斯未出战。  鹈鹕队戴维斯30分14篮板，霍勒迪25分7助攻，兰德尔22分11篮板。  数据统计  高清图集  比赛回顾  首节还剩2分30秒时，萨里奇在米罗蒂奇投篮时犯规，送给鹈鹕2次罚球机会。还剩1分47秒时，米勒出现传球失误，被吉昂抢断。还剩1分35秒时，琼斯送精妙传球，吉布森抛投命中。鹈鹕内线优势巨大，本节共抢下18个篮板，包括6个前场篮板，其中戴维斯一人就贡献7个篮板球。鹈鹕在防守端筑起铜墙铁壁，此节送4记盖帽，将对手的投篮命中率压制到38.71%。森林狼三分如雨，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为10.00%。鹈鹕本节状态欠佳，失误多达7次。首节战罢，场上比分是29-27，鹈鹕领先2分。  次节回来还剩10分49秒时，接到琼斯的传球，唐斯三分远投得手。还剩8分6秒时，托利弗在兰德尔投篮时犯规，送给鹈鹕2次罚球机会。还剩4分51秒时，弗雷泽出现传球失误，被约什-奥科吉抢断。森林狼三分如雨，全队本节投11粒三分球，命中率45.45%。森林狼掉进失误陷阱，失误多达6次。半场结束，森林狼将比分反超至54-52。  进入第三节还剩9分13秒时，唐斯在兰德尔投篮时犯规，送给鹈鹕2次罚球机会。还剩2分32秒时，在佩顿的助攻下，兰德尔霸气扣篮砍下2分。还剩1秒时，吉昂出现传球失误，被弗兰克杰克逊抢断。鹈鹕打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中佩顿一人就为队友送出4次传球。森林狼三分如雨，全队本节投12粒三分球，但命中率仅为25.00%。鹈鹕此节手感颇佳，全队投篮命中率达到66.67%，与森林狼的50.00%相比更胜一筹，其中兰德尔仅此节得到8分。三节打完，鹈鹕将比分反超至89-87。  第四节还剩9分49秒时，萨里奇在兰德尔投篮时犯规，送给鹈鹕2次罚球机会。还剩8分11秒时，接到琼斯的传球，萨里奇三分远投得手。还剩7分35秒时，米勒出现传球失误，被唐斯抢断。森林狼对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下18个篮板，包括7个前场篮板，其中唐斯一人就贡献6个篮板球，凭借篮下优势反超取得4分领先优势。比赛结束，森林狼以110-106击败鹈鹕，锁定胜局。  双方首发阵容  鹈鹕：戴维斯、朱-霍勒迪、兰德尔、佩顿、摩尔  森林狼：唐斯、维金斯、约什-奥科吉、吉布森、蒂格
今日森林狼主场迎战鹈鹕的挑战，罗斯本场比赛轮休不会出场，比赛开始，鹈鹕率先发难，浓眉一人连下五分带领球队确立领先，随后森林狼在维金斯的带领下展开反击，此节，森林狼突然发力将比分反超，并一举确立十分左右的领先，关键时刻浓眉再次站了出来，一人连下五分帮助球队在半场结束时将比分追至仅剩两分，下半场比赛，场面依然焦灼，鹈鹕在兰德尔的带领下打出一波小高潮，但又迅速被对方追了上来，进入到最后一节决战，萨里奇关键时刻连下七分帮助森林狼取得领先，最后时刻唐斯三分命中，随后又送出一记大帽，一举带走比赛胜利，最终全场比赛结束森林狼110：106险胜鹈鹕。  森林狼110-106力克鹈鹕 唐斯27+27创生涯篮板纪录  双方数据：  鹈鹕（20-23）：戴维斯30分14篮板、霍乐迪25分6篮板7助攻、兰德尔22分11篮板、佩顿10分6助攻、米罗蒂奇9分6篮板  森林狼（21-22）：唐斯27分27篮板、奥科吉17分5篮板、维金斯18分7篮板、蒂格2分10助攻、琼斯14分6助攻  首节比赛，鹈鹕迅速进入状态，浓眉内线转身扣篮拿下一血，随后又在外线飙中三分，一人连得五分，霍乐迪也在快攻中上篮得手，但主场作战的森林狼由维金斯带领球队展开反攻，紧紧咬住比分，随后双方你来我往，场面十分胶着，先是吉布森接队友传球上篮命中，随后兰德尔马上在篮下翻身出手还以颜色，帮助鹈鹕始终保持着微弱的领先优势，但近来手感火热的维金斯站了出来，连入两球，在他的带领下，森林狼逐渐将比分扳平，随着佩顿首节结束前压哨补篮得手，鹈鹕客场29：27领先结束首节。  此节，森林狼突然发力，唐斯命中关键三分帮助球队实现反超，而鹈鹕这边依靠着兰德尔在内线的拼抢依旧将局面控制在自己手中，但随后森林狼由唐斯、泰厄斯各入一记三分，刚刚被替换上场的老将鲁尔邓也异常兴奋一人连突带投拿下五分，森林狼瞬间打出一波进攻高潮，这是森林狼的领先优势已经来到了两位数，鹈鹕马上进行调整，浓眉再下五分帮助球队止血，霍乐迪也接连突入篮下上篮取分，半场结束鹈鹕将比分追至52：54。  森林狼110-106力克鹈鹕 唐斯27+27创生涯篮板纪录  易边再战，双方一上来便展开三分对飙，这是浓眉突然觉得脚部有些不适，提前返回了更衣室，但鹈鹕并未受到影响，兰德尔迎着唐斯把球放进篮筐，但奥科吉突然发难连拿五分，经过短暂处理后的浓眉在第三节进行到快一半时重新回到场上，鹈鹕也趁势打出7：0的小高潮，关键时刻萨里奇追身飙中三分，双方再次战成平手，第三节最后时刻，奥科吉顶着浓眉打成2+1。双方战成89：87鹈鹕手握两分优势进入最后一节决战。  森林狼110-106力克鹈鹕 唐斯27+27创生涯篮板纪录  最后一节，浓眉低位单打翻身跳投潇洒命中，萨里奇也不甘示弱挤到篮下打板命中，随后又外线出手命中三分，一人独得七分，凭借他的出色发挥，森林狼终于在末节再次反超比分，唐斯也趁势单打米罗蒂奇飞身劈扣，点燃主场的气势，但鹈鹕立马做出回应，霍乐迪、浓眉相继开火带领球队打出一波6：0，进入到最后三分钟决战，唐斯命中关键三分，随后又在防守端送上一记大火锅，随着鹈鹕多次进攻无果，最终全场比赛结束森林狼110：106力克鹈鹕。  双方首发：  鹈鹕：摩尔、戴维斯、兰德尔、霍乐迪、佩顿  森林狼：维金斯、吉布森、唐斯、奥科吉、蒂格
北京时间1月13日，NBA常规赛激战8场，其中新奥尔良鹈鹕客场以106-110惜败于明尼苏达森林狼。戴维斯本场砍下了30分14篮板的两双数据，可是自从第三节开局更换了球鞋之后，“浓眉哥”丢失了手感，末节只有4分入账，而且他还被铁肘暗算，变成了熊猫眼。    3连胜的鹈鹕势头正盛，可是客场挑战森林狼，这是他们连续5个客场的第一站。作为球队的绝对核心，“浓眉哥”自然是身先士卒。第一节，戴维斯再次打满12分钟，而且他的效率也非常高，9投4中，其中三分球2投1中，得到14分、7篮板、2助攻、1盖帽。    下场休息了4分钟之后，戴维斯重新回到场上。可是“浓眉哥”只打了22秒就领到了自己的第2次犯规，这对于戴维斯来说绝对是不好的消息，毕竟戴维斯对于鹈鹕队的进攻来说太重要了。    之后的比赛中，戴维斯明显在防守端有所收敛，可是进攻端戴维斯两次内线扣篮，尤其是半场结束前还剩4秒时，他在唐斯头顶上的空中接力非常精彩。半场结束，戴维斯已经砍下了21分8篮板的数据，而且他的命中率超过了50%。    第三节只打了48秒，戴维斯攻防两端都没有受伤的迹象，可是他示意球队请求暂停。之后“浓眉哥”走回到替补席上坐下来，直接将球鞋脱下来交给工作人员，自己则是光脚走回到了更衣室。    大约3分钟之后，戴维斯回来了并替换上场，看来之前是球鞋导致脚部不适，回到更衣室调整一下。登场之后，“浓眉哥”就带领鹈鹕队打出一波7-0的小高潮将比分反超。    换鞋之后的“浓眉哥”手感并不好，他在第三节只有一次投篮命中，而且还被打成了熊猫眼。当时第三节还剩23.4秒，奥克杰突破内线上篮，戴维斯错位协防，奥克杰上篮时有一个挥手臂的动作，他的铁肘正好打中了戴维斯的眼部，这让“浓眉哥”吃到了哑巴亏。眼睛肿了，戴维斯还被判防守犯规，再加上之前换球鞋手感下降，这一节的“浓眉哥”真是郁闷至极。    第四节，戴维斯已经彻底找不到手感了，他末节只有4分入账，在关键时刻更是连续被唐斯封盖，一次三分球还被唐斯直接摁下来。正是因为戴维斯的末节不给力，最终鹈鹕以106-110结束了3连胜。
