腾讯体育1月11日讯 虽然巴特勒此前公开挑战主帅布雷特-布朗，让球队气氛变得紧张，但据ESPN名记扎克-洛维透露，76人仍然希望在今年夏天和巴特勒续约，他们想要长久保留三巨头阵容。吉米-巴特勒在今年夏天拥有球员选项，他将会跳出合同成为自由球员，在去年11月份被交易到76人后，巴特勒曾屡次在关键时刻立功，不过，在最近，他在录像课上公然挑战主帅布雷特-布朗，并阐述了对进攻端角色的不满，这也让76人本就脆弱的化学反应变得更加复杂化。在离开森林狼的最后时刻，巴特勒就曾扮演过“刺头”角色，他曾在训练中对着管理层怒吼，并且挑衅几位队友。巴特勒锋芒毕露的性格也让外界怀疑他是否能够长期留在费城。不过，据NBC体育记者塞丽纳-温特斯透露，76人主帅布朗此前反驳了内讧的说法，他表示，用充满敌意这个概念来形容巴特勒根本不准确。“我从来没有这样的感受，他用了什么词？咄咄逼人？根本没有，这仅仅是两个人之间的对话而已，那些富有挑战性的话语并非不尊重人，我喜欢这种对话。”布朗当时说道。扎克-洛维提供了更多的内幕，巴特勒当时只是在录像课上说出了自己的看法，当时主帅布朗主动让球员提出看法，76人助教当时也鼓励麦康奈尔说出自己的观点，同时，巴特勒也讨论了自己的角色扮演。在扎克-洛维的专栏中，他谈到了76人的隐忧，本-西蒙斯糟糕的投篮能力限制了球队在进攻端的表现，因此，巴特勒的角色就变得更为重要，然而，西蒙斯在大部分时刻需要控球，这让巴特勒处于无球状态，限制了他的发挥。在巴特勒的交易中，76人送走了科温顿和萨里奇，削弱了球队的板凳阵容，如今，富尔茨仍然因伤作壁上观，这让球队的深度显得有些匮乏，于此同时，如何平衡西蒙斯、巴特勒和恩比德的进攻角色同样是一个富有挑战性的任务。“我不喜欢那种类似服务员式的角色，就好像我要给他们每个人去分配食物。”76人主帅布雷特-布朗说道，“虽然有的时候你不得不这么做，恩比德需要多触球，本-西蒙斯需要落低位，巴特勒同样需要球权，你希望由当时的进攻形势去决定谁去完成投篮，但这仍然是一个挑战。”当巴特勒出战时，76人的战绩为16胜7负，目前他们仍然排在东部第四位，如果在赛季结束时保持这样的排名，那么76人将在首轮获得主场优势。76人希望能够长久保留三巨头，让球队成为长久的竞争者，因此，他们也会努力在今年夏天签下巴特勒，事实上，早在换来巴特勒时，沃神就曾表示，76人将与巴特勒达成一份多年续约合同。今年夏天，巴特勒能够和76人签下一份5年1.9亿美元的续约合同，如果他和其他球队签约，最多只能签下4年1.41亿美元的合同。在换来巴特勒后，76人已经将他视作球队长期计划的一部分。（猫大熊）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
虎扑1月11日讯 根据NBA记者Zach Lowe的报道，消息人士透露，76人仍然希望在今夏续约吉米-巴特勒。  巴特勒5年8774万美元的合同明年夏天到期，他拥有2019-20赛季的球员选项，可以在今夏选择成为一名自由球员。  根据最近NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，巴特勒质疑主帅布雷特-布朗给他布置的进攻端角色，这使得球队三巨头之间细微的化学反应显得更加复杂。  消息人士透露，在那次观看比赛录像时，一位76人助教让TJ-麦康奈尔说出自己担心的事情，随后布朗询问是否有人想补充，之后巴特勒提出了自己的看法，他不仅仅提到了自己的角色问题，并且还提到了麦康奈尔的角色问题。  “当你问球员‘你怎么看？’的时候，你最好做好了倾听的准备，我对此可以接受，我必须要接受，我是提出要求的那个人。”布朗说道。  随后，布朗详细讲述了球队的情况，他说：“本（西蒙斯）是联盟速度最快的3、4个球员之一，有时候比赛的推进会让乔尔（恩比德）跟不上，这是好事也是坏事，乔尔需要球，比赛并不是百米冲刺，本越来越清楚这一点了。”  “我不享受自己就像是一名服务生那样的感觉，就像是我要给他们每个人都送去食物（球权），虽然有时候不得不这样，乔尔需要触球，本需要在低位接球，吉米（巴特勒）也需要围绕他的战术，你会希望进攻最终决定谁得到出手权，但是情况一直很有挑战性。”布朗说道。  布朗接着说：“有时候吉米没有得到他需要的那些触球数，这是真的，我也不断提醒他们三个，你们不用总是靠自己的方式赢下比赛。”
1月11日，关于巴特勒与76人主帅布朗吵架不和的事件又有了全新的消息，根据ESPN的专栏作家扎克-洛维的报道所说，他根据知情的消息人士透露，76人并不打算放弃，他们仍希望能够留住巴特勒，希望能够在今夏完成续约。  从扎克-洛维的报道中还可以看到，76人似乎想要保留住三巨头，并且是长期的保留三巨头阵容。    关于本赛季的巴特勒，小编还是觉得很迷的。他先是在本赛季开始前，巴特勒就和森林狼球员、管理层闹矛盾，主动提出了交易，最终巴特勒也如愿的加盟了东部豪强76人。  根据巴特勒的合同选项来看，巴特勒在今夏是有球员选项的，他可以跳出合同成为自由球员。所以问题就来了，巴特勒来到76人后莫名其妙的挑战了主帅布朗，表达了不满，两人的气氛非常紧张，意思是76人对于巴特勒来说还不是自己想要去的地方？    据美国多家媒体所说，巴特勒之所以和主帅闹矛盾，是因为他非常不满自己在进攻端中所扮演的角色，简单来说就是不满球权太少，这已经让76人三巨头之间的化学反应起了大问题，因为之前恩比德也表示了球权太少的不满。  但对于当事人方面，主教练布朗似乎否认了两人不和：  “就像我向球队之前说的一样，我和巴特勒进行过很多次会面。在看录像的环节中，我不觉得有什么事情越界了。如果有的话，我们会迅速处理的。巴特勒让我们变得更好了，这无法否认。我认为这些对巴特勒是不公平的。巴特勒和其他球队、教练的过往，和对于他在录像课里的描述，这是不公平的。”    而巴特勒同样给予了否认：“我不认为当时言语之间是有挑衅的，那只是一次教练和球员之间的谈话。只不过刚好发生在大家面前。我认为我们很好地处理了此事，并且球队变得更强了。”  看起来双方似乎应该是达成了和解，而且如果真像他们所说的并没有什么矛盾，那就再好不过了。76人想要留住三巨头，无疑是想开创自己的王朝，ESPN著名记者阿德里安-沃纳洛夫斯基之前就说过，76人非常想和巴特勒续约一份长约。    根据NBA的劳资协议，76人在今夏可以为其提供一份5年1.9亿美元的大合同，如果巴特勒走的话，顶多只能拿到4年1.41亿美元。
