腾讯体育1月2日讯 掘金坐镇主场迎战尼克斯。最终掘金以115-108战胜尼克斯。本场比赛中，比斯利砍下23分6篮板5助攻1抢断，约基奇斩获19分14篮板15助攻1抢断3盖帽，米尔萨普入账16分9篮板2抢断。尼克斯方面，克奈特砍下19分6篮板1盖帽，凯文-诺克斯得到18分1抢断，坎特砍下17分12篮板。比赛回顾首节还剩8分50秒时，穆雷喂球，克莱格三分远投命中。还剩5分24秒时，穆迪埃手滑丢球，被米尔萨普抢断。还剩56秒时，梅森-普拉姆利在凯文-诺克斯投篮时犯规，送给尼克斯1次罚球机会。尼克斯打出流畅配合，此节全队共完成10次助攻，其中多特森一人就为队友送出2次传球。首节战罢，掘金以28-32暂时落后。次节回来还剩8分48秒时，莱尔斯在坎特投篮时犯规，送给尼克斯2次罚球机会。还剩6分6秒时，穆迪埃送精妙传球，克奈特三分远投命中。还剩22秒时，穆迪埃手滑丢球，被米尔萨普抢断。掘金对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下18个篮板，包括7个前场篮板，其中约基奇一人就贡献3个篮板球，凭借篮下优势将差距缩小为1分。掘金打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中约基奇一人就为队友送出4次传球。掘金多次冲击篮筐，获得10次罚球机会，但准星不足，仅罚中5球，命中率为50.00%。半场结束，本节比分定格为56-55，尼克斯暂时领先。进入第三节还剩5分41秒时，小埃尔南戈麦斯手滑丢球，被穆迪埃抢断。还剩4分16秒时，约基奇在哈达威投篮时犯规，送给尼克斯1次罚球机会。还剩48秒时，尼利基纳助攻，坎特跳投命中。掘金对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下21个篮板，包括13个前场篮板，其中约基奇一人就贡献3个篮板球，但尽管篮下优势明显，依然未能缩小比分差距。尼克斯打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中穆迪埃一人就为队友送出5次传球。三节打完，尼克斯以84-82暂时领先。第四节还剩6分43秒时，冯莱助攻，穆迪埃三分远投命中。还剩6分1秒时，冯莱手滑丢球，被梅森-普拉姆利抢断。还剩35秒时，莫里斯在克奈特投篮时犯规，送给尼克斯3次罚球机会。掘金对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下17个篮板，包括6个前场篮板，其中约基奇一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势反超取得7分领先优势。掘金打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中莫里斯一人就为队友送出4次传球。比赛结束，掘金以115-108击败尼克斯，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容尼克斯：克奈特、凯文-诺克斯、哈达威、穆迪埃、冯莱掘金：约基奇、克莱格、穆雷、梅森-普拉姆利、小埃尔南戈麦斯（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。
季后赛的战火现在“烧”得越发激烈，每一个球队都铆足了劲认真打比赛，并奉献出了一场又一场相当漂亮的比赛。作为尼克斯的老对手，掘金在季后赛上取得了一些小成就，赛季内两连胜已经让掘金士气高昂，这次作为主场，掘金势必要阻挡住尼克斯的突袭，并且狠狠打击一下老对手的威风。在今年1月2号，掘金派上了约基奇、穆雷、克莱格等得分干将助阵本轮，希望通过阶段性得分的策略让尼克斯彻底失去底线突围的希望。   然而，在克莱特、诺克斯等骨干球员的协助下，尼克斯也并没有马上败下阵来。在第一节开始的时候，由于双方都在攻守方面僵持不下，掘金一直到第一节尾声才开始缓过神来应对对方的进攻。在比赛结束前8分50秒左右，穆雷的一记远传直接抛向克莱格，并使克莱格成功投进去一个3分球，远端发球的方法令人出乎出乎意料；在第一节结束前5分钟的时候，由于尼克斯球员穆迪埃的失误，米尔萨普又抓准了机会抢过了他手上的球，紧接着普拉姆利又在比赛结束前56秒制造犯规，让尼克斯有了一次发球的机会。简明概要地说，尼克斯虽然在最后出现了一些小问题，但整体防守严密，全队的10次助攻也让尼克斯以4分的优势领先掘金，第一轮结束。   紧接着，在紧锣密鼓地角逐中，第二节开始了。但这一节主要的亮点还是在双方最后10分钟内的激烈角逐。在全节剩下8分多钟时，莱尔斯制造了一次投篮犯规，并让尼克斯有了两次打球还击的机会，一投一中之后，双方继续争逐，穆迪埃给了克耐特一个远距离传球，并且让他投进了一个3分，但是在最后22秒的时候，穆迪埃又因为紧张发生了传球失误，这也让掘金看到了下一节进攻篮板的希望。不过在这一节，掘金并非无所作为，面对尼克斯的强势防守，掘金还是抢到了18个篮板，同时贡献出了9次精彩助攻。队内的约基奇在保证4个传球的同时，还额外给出了3个篮板的成绩，种种努力让掘金和尼克斯的比分缩小到55:56，在1分的差距下结束上半场。   到了第三轮，掘金开始转换策略，竭尽全力向篮板区域发动新一轮的进攻。掘金在本场又夺得了21个篮板，其中光是在前场就已经攻下了13个，达到了上一场总数的2/3，约基奇在这一抢夺战中又为掘金夺下了3个篮板，同时配合尼利基纳的助攻更是来势汹汹。尽管掘金在抢篮板上已经十分卖力，但在第三节最后5分钟的时候，南戈麦斯不小心把球传丢，给缪迪埃中途截胡，同时约基奇在最后的一次犯规也让尼克斯达到了额外发球的机会。总之，掘金勉强顶住了尼克斯的防守，但是也只是将比分缩到了84:82的分差，尼克斯依然领跑本节。   最后一轮，掘金依然坚持对篮板得分的执念，从头开始又发起一轮进攻。这一次，尼克斯出现的失误越来越多，先是冯莱助攻帮助穆迪埃三分进球，但是在比赛结束前6分钟因为手滑扔掉了手里的球，并被掘金的普拉姆利顺利接住，这一失误让掘金找到了突破口，让莫里斯和约莫奇从冯莱、穆迪埃的防守端突破至篮板得分。全场比赛掘金的队内配合一次比一次默契，他们本节一共抢下了17个篮板，约莫奇又在其中贡献了5个篮板，同时9次助攻的战绩也让掘金完成了逆袭，最后以115:108的比分赢得全场比赛的胜利。   本场比赛是掘金的3连胜，自前两轮激烈的竞争后，掘金再次通过逆袭完成连胜目标。掘金也通过这场比赛让尼克斯认识到了逆袭的力量。
