北京时间12月30日，NBA新赛季常规赛继续进行，圣安东尼奥马刺客场122-111击败洛杉矶快船，避免了两连败。本场之星 阿尔德里奇阿尔德里奇全场比赛砍下38分7个篮板，帮助马刺几次拉开比分差距，最终击败快船避免了两连败。全场数据32-30、24-26、39-19 、27-36（快船在后）马刺方面 阿尔德里奇38分7篮板、盖伊12分、怀特12分7篮板4助攻、德罗赞25分13篮板6助攻4抢断、福布斯10分加里纳利 21分9篮板、哈里斯16分7篮板3助攻、布拉德利10分、哈雷尔21分5篮板4抢断、威廉姆斯16分7助攻比赛回顾比赛开始后，哈里斯跳投命中，而后阿尔德里奇切入上篮2+1，之后怀特命中跳投，博班也篮下进攻命中，而后阿尔德里奇连续命中2球，福布斯也投中1记3分，亚历山大命中3分后将分差缩小到了7分，而之后布拉德利、盖伊相继命中，哈雷尔篮下勾手得分，阿尔德里奇也跳投命中，加里纳利连续两次跳投命中后，哈里斯制造罚球全中，之后哈雷尔篮下暴扣得分，贝利纳利命中长2分，马刺始终保持微弱领先优势，最后时刻贝里纳利再中1记3分，虽然贝弗利最后4.5秒投中3分，但是马刺仍旧领先2分进入第二节。第二节比赛，盖伊先是跳投得分，而后哈雷尔篮下切入打中，斯科特也上篮得分，贝利纳利连续罚球命中后接一记跳投，而快船这边哈雷尔扣篮得分，怀特命中3分后阿尔德里奇和福布斯也接连命中，但快船这边布拉德利命中3分和亚历山大也接连命中，将比分差距缩小到了3分，最后21.7秒，亚历山大果断3分命中后，双方打成了56-56平。第三节比赛，马刺一开始就打出得分高潮，德罗赞先是制造罚球，而后怀特打成2+1，之后盖伊连得6分，马刺打出12-0攻击波，虽然戈塔特也上篮命中，福布斯打成之后，哈雷尔2罚1中，德罗赞跳投得分，阿尔德里奇也两罚全中，比分差距拉开到了15分。之后怀特和贝尔坦斯相继得分稳定领先优势，随后阿尔德里奇两罚全中，路易斯-威廉姆斯跳投得分后，分差仍旧在15分。而后米尔斯出场连续命中两记3分，马刺瞬间将分差扩大到了23分。第四节比赛开始，米尔斯开局就制造3分犯规，3罚全中后，马刺仍旧领先23分。之后贝弗利和德罗赞相互得分，珀尔蒂尔也制造罚球得分。之后加里纳利3分命中，阿尔德里奇空接上篮得分。而后德罗赞跳投得分，马刺仍旧领先20分。之后加里纳利扣篮得分之后3分命中，缩小了比分差距。关键时刻，阿尔德里奇打3分命中，在比赛还有5分20秒时，比分差距仍旧稳定在18分，之后阿尔德里奇篮下补篮命中，加里纳利被吹进攻犯规，比赛进入到最后3分钟，马刺仍旧领先18分，比赛基本上进入到了垃圾时间，之后哈雷尔连续得分，将分差缩小到了10分。但是，德罗赞罚球全中，最后1分19秒，马刺领先14分，最终他们还是轻松击败了对手。（拉马库斯）马刺先发阿尔德里奇、盖伊、怀特、德罗赞、福布斯快船先发加里纳利、哈里斯、博扬、亚历山大、布拉德利
北京时间2018年12月30日星期日，NBA常规赛继续进行， 快船主场迎战马刺。马刺是NBA里面的老牌强队，本赛季成绩并不好，所有人认为马刺不行的时候，马刺总是能赢球。马刺这支球队不能低估，毕竟波波维奇还在。快船这边最近几场比赛是四胜一负，实力也不能被忽视。   比赛看点：快船这边的板凳阵容非常强势，马刺这边的板凳阵容属于联盟倒数的存在，本场比赛也是对板凳阵容的考验。阿尔德里奇最近状态回暖，数据明显提高，本场比赛能不能延续下去也是一大看点。本赛季快船与马刺已经交手过两次，一胜一负，本场比赛胜负难说。   比赛开始双方手感都不错，马刺这边率先找到机会打出一波14-4的小高潮打停快船。暂停回来快船这边三分球手感回暖，连续命中迫近比分。上半场两边不分上下，比赛结束比分为56-56双方打平。下半场回来马刺率先打出一波12-0的高潮，慢慢把比分拉开到20分以上。老辣的马刺领先20多分选择稳扎稳打结束比赛，最终比分定格在111-122，马刺带走胜利。   数据分析：马刺三分球23投6中， 快船三分球20投9中。马刺投篮命中率为50.6%， 快船投篮命中率为43.9%。马刺全场49篮板8前场篮板， 快船全场40篮板7前场篮板。马刺10抢断， 快船9抢断。马刺15失误， 快船17失误。   马刺利用快船的失误得到了30分，马刺的内线命中率也明显要比快船高效。马刺在第三节得到39分，39分是他们本赛季第三节最高分，可以说利用第三节一波带走快船队。   双方数据：马刺德马尔-德罗赞25分13篮板6助攻，鲁迪-盖伊12分3篮板2助攻，拉马库斯-阿尔德里奇38分7篮板2助攻，德里克-怀特12分7篮板4助攻。快船托拜厄斯-哈里斯16分7篮板3助攻，达尼罗-加里纳利21分9篮板2助攻，路易斯-威廉姆斯16分3篮板7助攻，蒙特雷兹-哈勒尔21分5篮板1助攻，埃弗里-布拉德利10分7篮板4助攻。
