北京时间2019年1月6日，马刺坐镇主场迎来灰熊的挑战，马刺在第二节打出进攻高潮建立20分的领先优势，尽管灰熊在末节一上来打出进攻高潮追近到10分以内，不过马刺在阿尔德里奇的连续得分下稳住局势，最终马刺以108-88大胜灰熊迎来四连胜，灰熊遭遇五连败。马刺队中，阿尔德里奇18分7助攻，怀特19分4篮板，德罗赞12分9篮板4助攻，米尔斯15分4助攻，玻尔特尔11分6篮板；灰熊方面，康利21分3助攻，杰克逊15分7篮板4抢断，布鲁克斯15分小加索尔6分11篮板6助攻。单节比分（马刺在前）：27-25，37-19，24-22，20-22首节比赛，坦普尔一人连得5分为灰熊率先开局，马刺进攻效率不高前3分半钟只得到3分，灰熊9-3率先进入暂停。小将怀特一人连得5分为马刺止血，康利连续两记三分再次打停马刺。还是怀特小勾手续上马刺火力，阿德转换进攻得手，马刺一波7-2追到只剩2分。小加索尔翻身中投，怀特立刻上篮回应。轮转阵容上场后，福布斯联手贝里内利反超比分。首节打完，马刺27-25领先灰熊。第二节比赛，灰熊率先发力追到28平，德罗赞突破抛投命中，米尔斯造成杀伤，马刺一波7-3直接打停灰熊。暂停回来，德罗赞、盖伊和米尔斯连续跑成快攻，马刺轰出一波9-0的得分潮再次打停灰熊，分差来到12分。小贾伦-杰克逊内线得手，怀特中投回应。灰熊的进攻有明显的回暖，但马刺的得分潮依然在延续，福布斯和米尔斯连续三分得手，分差一度来到20分以上。半场战罢，马刺64-44领先灰熊20分。易边再战，盖伊连得5分德罗赞连进两球，杰克逊连投带罚连得7分率队追赶，安德森连进两球帮助灰熊追到14分，玻尔特尔连送三记暴扣还有一记上篮，贝里内利连投带罚连得4分，马刺重新将分差拉开到24分。三节结束时，马刺88-66继续大比分领先灰熊。末节，康宁汉姆暴扣后马刺陷入得分荒，布鲁克斯内突外投连得12分，杰克逊也连进两球，灰熊一波14-0追到10分，阿尔德里奇连投带罚连得4分止血，但是布鲁克斯再中两记三分，分差只剩9分。阿德和德罗赞连续罚球稳住局势，之后马刺维持住了10分以上的领先优势，最终马刺108-88轻松取胜。灰熊首发：康利，坦普尔，凯尔-安德森，小贾伦-杰克逊，小加索尔马刺首发：德罗赞，福布斯，盖伊，德里克-怀特，阿尔德里奇（阿科）返回搜狐，查看更多
腾讯体育1月6日讯 圣安东尼奥马刺主场迎战孟菲斯灰熊，马刺一直大比分领先灰熊，第四节灰熊一度将比分追到10分，但马刺队顶住了压力，最终以108-88战胜灰熊，迎来四连胜的同时送灰熊五连败。本场比赛中，德里克-怀特拿下19分1抢断1盖帽，阿尔德里奇贡献18分7助攻2抢断，米尔斯入账15分1抢断。灰熊方面，康利斩获21分，贾伦-杰克逊得到15分7篮板4抢断，布鲁克斯入账15分。比赛回顾首节还剩11分41秒时，德罗赞出现传球失误，被小加索尔抢断。还剩7分38秒时，接到阿尔德里奇的传球，德里克-怀特三分远投得手。还剩53秒时，福布斯在诺阿投篮时犯规，送给灰熊2次罚球机会。马刺加强防守，此节全队共完成6次抢断。马刺本节状态欠佳，失误多达7次。首节战罢，灰熊以25-27落后。次节回来还剩10分52秒时，贝里内利在贾麦考-格林投篮时犯规，送给灰熊1次罚球机会。还剩7分15秒时，阿尔德里奇妙传，米尔斯三分远投命中。还剩5分1秒时，贾伦-杰克逊手滑丢球，被阿尔德里奇抢断。马刺打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中阿尔德里奇一人就为队友送出4次传球。灰熊掉进失误陷阱，失误多达6次。马刺多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中8球，罚球命中率达到72.73%。半场结束，马刺以20分的领先优势进入下一节。进入第三节还剩11分27秒时，接到福布斯的传球，盖伊三分远投得手。还剩7分31秒时，盖伊出现传球失误，被贾伦-杰克逊抢断。还剩1分38秒时，杰文-卡特在贝里内利投篮时犯规，送给马刺2次罚球机会。灰熊本节状态欠佳，失误多达6次。三节打完，场上比分是88-66，马刺领先22分。第四节还剩5分47秒时，德罗赞出现传球失误，被杰文-卡特抢断。还剩5分41秒时，霍乐迪助攻，布鲁克斯三分远投命中。还剩5分28秒时，贾麦考-格林在阿尔德里奇投篮时犯规，送给马刺2次罚球机会。灰熊三分如雨，全队本节投12粒三分球，但命中率仅为33.33%。马刺多次冲击篮筐，获得10次罚球机会，罚中9球，罚球命中率达到90.00%。比赛结束，马刺以108-88击败灰熊，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容灰熊：康利、贾伦-杰克逊、坦普尔、安德森、小加索尔马刺：德里克-怀特、阿尔德里奇、德罗赞、盖伊、福布斯（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间1月6日，NBA常规赛继续进行，圣安东尼奥马刺主场迎战孟菲斯灰熊，马刺三节领先22分，灰熊末节一度追至9分差距，德罗赞与阿德连续罚球命中稳住局面，最终马刺108-88大胜灰熊，取得4连胜。怀特19分，阿尔德里奇18分7次助攻，德罗赞12分9个篮板；灰熊遭遇5连败，康利21分，杰克逊15分7个篮板，布鲁克斯15分。技术统计 高清图集首节还剩11分41秒时，德罗赞出现传球失误，被小加索尔抢断。还剩7分38秒时，接到阿尔德里奇的传球，德里克-怀特三分远投得手。还剩53秒时，福布斯在诺阿投篮时犯规，送给灰熊2次罚球机会。马刺加强防守，此节全队共完成6次抢断。马刺本节状态欠佳，失误多达7次。首节战罢，灰熊以25-27落后。次节回来还剩10分52秒时，贝里内利在贾麦考-格林投篮时犯规，送给灰熊1次罚球机会。还剩7分15秒时，阿尔德里奇妙传，米尔斯三分远投命中。还剩5分1秒时，贾伦-杰克逊手滑丢球，被阿尔德里奇抢断。马刺打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中阿尔德里奇一人就为队友送出4次传球。灰熊掉进失误陷阱，失误多达6次。马刺多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中8球，罚球命中率达到72.73%。半场结束，马刺以20分的领先优势进入下一节。进入第三节还剩11分27秒时，接到福布斯的传球，盖伊三分远投得手。还剩7分31秒时，盖伊出现传球失误，被贾伦-杰克逊抢断。还剩1分38秒时，杰文-卡特在贝里内利投篮时犯规，送给马刺2次罚球机会。灰熊本节状态欠佳，失误多达6次。三节打完，场上比分是88-66，马刺领先22分。第四节还剩5分47秒时，德罗赞出现传球失误，被杰文-卡特抢断。还剩5分41秒时，霍乐迪助攻，布鲁克斯三分远投命中。还剩5分28秒时，贾麦考-格林在阿尔德里奇投篮时犯规，送给马刺2次罚球机会。灰熊三分如雨，全队本节投12粒三分球，但命中率仅为33.33%。马刺多次冲击篮筐，获得10次罚球机会，罚中9球，罚球命中率达到90.00%。比赛结束，马刺以108-88击败灰熊，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容灰熊：康利、贾伦-杰克逊、坦普尔、安德森、小加索尔马刺：德里克-怀特、阿尔德里奇、德罗赞、盖伊、福布斯
