央视网消息：北京时间1月14日，NBA常规赛继续进行，金州勇士队（29胜14负）延续胜势。库里命中11个三分球，得到赛季新高48分，在第四节关键时刻他投中三分打破平分僵局，巴恩斯运球失误葬送了追平机会，库里两罚全中锁定胜局，勇士队在客场以119-114险胜达拉斯独行侠队（20胜23负）。勇士队收获4连胜，独行侠队的2连胜被终结。[高清组图]库里11记三分轰48+6 勇士险胜小牛勇士队的库里三分球19投11中，得到赛季新高48分，还有6个篮板、5次助攻和2次盖帽，杜兰特得到28分、7个篮板和5次助攻，汤普森得到16分和4个篮板，麦金尼得到10分和5个篮板，格林得到4分、6个篮板和7次助攻。独行侠队的东契奇得到26分、6个篮板和5次助攻，巴恩斯得到22分和4个篮板，乔丹得到13分和14个篮板，布鲁森得到12分和4个篮板。勇士队在客场开局不错，杜兰特和库里联手11分率队以11-7领先。东契奇回应三分，库里连得5分扩大优势。乔丹在内线发挥作用拿下4分，巴恩斯和马修斯分别投中三分，他们率队打出12-0的反击波，首节还有3分35秒时独行侠队以22-16反超。库里保持手感又进2个三分球追近比分，东契奇还击5分帮助球队牢牢保持领先，杜兰特连拿3分结束首节，勇士队以25-29落后。库里单节得到16分，他和杜兰特包办了球队的首节全部得分。鲍威尔在第二节开始后空接扣篮得手，格林上篮得分，他是本场勇士队除了杜兰特和库里外第一个得分的球员。东契奇和诺维茨基各进一个三分球，独行侠队把优势拉开到8分。杰雷布科和伊戈达拉各进一个三分球率队连追8分扳平，布鲁森还击三分，鲍威尔连得4分，独行侠队重新拉开领跑。麦金尼和利文斯顿合取7分追成44平，46平、49平后杜兰特和库里各命中一记三分，勇士队在半场前1分40秒时以57-52领先5分。巴恩斯跳投命中，杜兰特和库里保持攻击性，他们联手5分结束第二节，勇士队以62-54领先8分。勇士队的库里上半场得到24分和4次助攻，杜兰特得到17分和6个篮板；独行侠队的东契奇得到12分。巴恩斯在第三节开始后连中2个三分球，库里和汤普森回应三分，勇士队继续保持8分领先。之后的比赛两队各打成几次进攻，东契奇再中三分率队连追7分迫近，贝尔补扣得手，库里突破跳投命中，本节还有3分40秒时勇士队以84-77领先7分。布伦森两罚全中，库里三分中的，巴恩斯跳投命中率队又拿4分，独行侠队只落后4分。麦金尼投中三分，东契奇圈顶投中三分，三节结束时独行侠队以88-92落后4分。最后一节开始后汤普森跳投命中，哈里斯、东契奇各拿两分，芬尼-史密斯三分中的，独行侠队追至95-97。汤普森和库里回应三分稳住局势，巴恩斯和哈里斯轮流投中三分，他们带领球队打出11-0的小高潮，第四节还有5分钟时独行侠队以108-103反超5分。杜兰特两罚止血，库里命中三分，乔丹和巴恩斯联手罚进5球，独行侠队继续保持5分领先。杜兰特和汤普森轮流得分，勇士队追至112-113。独行侠队暂停后东契奇两罚一中，库里抛投命中，勇士队追成114平。东契奇三分不中，库里右翼强投三分命中，第四节还有42.7秒时勇士队以117-114领先。布伦森突破上篮被格林封盖，汤普森拿到篮板，独行侠队对得球的格林采取包夹，汤普森立即请求暂停。库里突破抛投不中，克勒贝尔拿到篮板，巴恩斯带球进攻，在杜兰特的防守面前他竟运球失误。独行侠队只能选择犯规战术，库里两罚全中，第四节还有5.3秒时勇士队以119-114领先。东契奇三分不中，独行侠队惜败。勇士队首发阵容：库里、汤普森、杜兰特、格林、卢尼独行侠队首发阵容：东契奇、马修斯、巴恩斯、克勒贝尔、乔丹
北京时间1月14日，NBA常规赛独行侠坐镇主场迎战卫冕冠军勇士，最终现排名西部第2的勇士以119-114战胜西部第12位的独行侠取得四连胜，而独行侠两连胜就此终结。勇士库里、杜兰特、汤普森三巨头本场比赛合砍92分，其中“萌神”库里独得48分，而且三分球19投11中，成为勇士获胜的最大功臣。独行侠新星东契奇本场发挥也很出色，他得到己方全队最高的26分。   本场比赛，尽管勇士队拥有库里、杜兰特、汤普森、格林“四巨头”，但独行侠同样拥有东契奇、巴恩斯、小乔丹、哈里斯、鲍威尔、马修斯等一众高手，特别是还有“天王”诺维茨基坐镇，而且双方在本赛季之前的两场较量中也是各胜一场，平分秋色。如今勇士一直被掘金压制而屈居西部第2，因而急需用胜利去夺回西部盟主之位，而独行侠现在有了东契奇这位在新秀榜上雄居首位的未来之星后也极想把自己的排名快速向前提升，因而对于本场比赛双方在赛前都表现出了志在必得的气势。   比赛正式打响后，两队首节都打得效率不高，虽然“萌神”库里手感不错并连续命中三分，但是双方比分却未拉开，交替领先后到首节结束时独行侠还以29-25领先了勇士。第二节比赛，勇士展现出了整体实力优势，而且库里外线手感仍旧火热，杜兰特、汤普森也比首节状态更好，而独行侠则在勇士的良好表现中处于下风，至半场结束时勇士以62-54反超了独行侠。第三节比赛，两队均打出了高效而精彩表现，虽然勇士命中率相当高，特别是以库里为首的外线三分仍极为精准，但独行侠全队众志成城，凭借整体稳定发挥在比分方面紧紧咬住勇士，到第三节结束时甚至追到了88-92只落后4分。   第四节比赛，独行侠在东契奇、巴恩斯、小乔丹、哈里斯等的带领下打出了一波波精妙配合并取得11-0的得分潮反超了勇士，但本场发挥格外出色的库里在关键时刻担负起了勇士的“英雄”角色，他屡屡通过近突外投帮勇士稳住局面，并在双方战成114-114平局之际以个人第11记三分球帮勇士从独行侠手里重新夺回了比分优势，以117-114领先。之后比赛，独行侠多次进攻都未能把握住机会，勇士最终以119-114从独行侠主场拿走胜利，从而实现近期常规赛4连胜。   这场比赛，双方均有四人得分上双，勇士方面库、杜、汤“三巨头”合砍92分，但库里一人就独得48分，且投进11个三分球，另外还有6篮板5助攻；“死神”杜兰特得到28分7篮板5助攻；汤普森得到16分4篮板；小将麦基尼得到10分5篮板。独行侠方面东契奇得到全队最高的26分并有6篮板5助攻；巴恩斯得到22分4篮板；小乔丹得到13分14篮板3助攻；布伦森替补得到12分4篮板。实际上两队在本场比赛整体上打得基本势均力敌，因为各项数据统计也差距不大。就像比赛直播中评球嘉宾马健所讲那样，这场比赛前47分钟两队都打出了整体表现，但到了最后1分钟时刻就要看关键球星的个人表现了，勇士方面库里就扮演了“英雄”角色，他在双方114-114后独得了最后的制胜5分，而在最后时刻无论是东契奇还是巴恩斯却都没能展现库里那样的神勇，独行侠居然1分未得，因而不得不接受主场遗憾失利的结果。   在1月12日主场146-109大胜公牛时，“萌神”库里全场比赛投进5记三分球，由而他的三分球总命中数达到2285个，从而超越杰森・特里上升到历史第三位。本场与独行侠的比赛，库里再中11记三分球，这样他的三分球命中总数就又迅速到了2296个，排在他前面的两位是雷・阿伦和雷吉・米勒，他们在NBA职业生涯里分别命中了2973个和2560个三分球，如今库里比雷吉・米勒少264个，如按当前状态，相信“萌神”在下个赛季就能超过雷吉・米勒列到次席，而其超越雷・阿伦估计算上本赛季最多应该也不会多于三个赛季，也即到2020-2021赛季时库里或许就会独霸三分球历史榜首宝座了。  
网易体育1月14日报道:  NBA常规赛继续进行，金州勇士队（29胜14负）延续胜势。库里命中11个三分球，得到赛季新高48分，在第四节关键时刻他投中三分打破平分僵局，巴恩斯运球失误葬送了追平机会，库里两罚全中锁定胜局，勇士队在客场以119-114险胜达拉斯独行侠队（20胜23负）。勇士队收获4连胜，独行侠队的2连胜被终结。勇士队的库里三分球19投11中，得到赛季新高48分，还有6个篮板、5次助攻和2次盖帽，杜兰特得到28分、7个篮板和5次助攻，汤普森得到16分和4个篮板，麦金尼得到10分和5个篮板，格林得到4分、6个篮板和7次助攻。独行侠队的东契奇得到26分、6个篮板和5次助攻，巴恩斯得到22分和4个篮板，乔丹得到13分和14个篮板，布鲁森得到12分和4个篮板。  勇士队在客场开局不错，杜兰特和库里联手11分率队以11-7领先。东契奇回应三分，库里连得5分扩大优势。乔丹在内线发挥作用拿下4分，巴恩斯和马修斯分别投中三分，他们率队打出12-0的反击波，首节还有3分35秒时独行侠队以22-16反超。库里保持手感又进2个三分球追近比分，东契奇还击5分帮助球队牢牢保持领先，杜兰特连拿3分结束首节，勇士队以25-29落后。库里单节得到16分，他和杜兰特包办了球队的首节全部得分。  鲍威尔在第二节开始后空接扣篮得手，格林上篮得分，他是本场勇士队除了杜兰特和库里外第一个得分的球员。东契奇和诺维茨基各进一个三分球，独行侠队把优势拉开到8分。杰雷布科和伊戈达拉各进一个三分球率队连追8分扳平，布鲁森还击三分，鲍威尔连得4分，独行侠队重新拉开领跑。麦金尼和利文斯顿合取7分追成44平，46平、49平后杜兰特和库里各命中一记三分，勇士队在半场前1分40秒时以57-52领先5分。巴恩斯跳投命中，杜兰特和库里保持攻击性，他们联手5分结束第二节，勇士队以62-54领先8分。  勇士队的库里上半场得到24分和4次助攻，杜兰特得到17分和6个篮板；独行侠队的东契奇得到12分。  巴恩斯在第三节开始后连中2个三分球，库里和汤普森回应三分，勇士队继续保持8分领先。之后的比赛两队各打成几次进攻，东契奇再中三分率队连追7分迫近，贝尔补扣得手，库里突破跳投命中，本节还有3分40秒时勇士队以84-77领先7分。布伦森两罚全中，库里三分中的，巴恩斯跳投命中率队又拿4分，独行侠队只落后4分。麦金尼投中三分，东契奇圈顶投中三分，三节结束时独行侠队以88-92落后4分。  最后一节开始后汤普森跳投命中，哈里斯、东契奇各拿两分，芬尼-史密斯三分中的，独行侠队追至95-97。汤普森和库里回应三分稳住局势，巴恩斯和哈里斯轮流投中三分，他们带领球队打出11-0的小高潮，第四节还有5分钟时独行侠队以108-103反超5分。杜兰特两罚止血，库里命中三分，乔丹和巴恩斯联手罚进5球，独行侠队继续保持5分领先。杜兰特和汤普森轮流得分，勇士队追至112-113。  独行侠队暂停后东契奇两罚一中，库里抛投命中，勇士队追成114平。东契奇三分不中，库里右翼强投三分命中，第四节还有42.7秒时勇士队以117-114领先。布伦森突破上篮被格林封盖，汤普森拿到篮板，独行侠队对得球的格林采取包夹，汤普森立即请求暂停。库里突破抛投不中，克勒贝尔拿到篮板，巴恩斯带球进攻，在杜兰特的防守面前他竟运球失误。独行侠队只能选择犯规战术，库里两罚全中，第四节还有5.3秒时勇士队以119-114领先。东契奇三分不中，独行侠队惜败。  勇士队首发阵容：库里、汤普森、杜兰特、格林、卢尼  独行侠队首发阵容：东契奇、马修斯、巴恩斯、克勒贝尔、乔丹  
北京时间1月14日，NBA常规赛继续进行，勇士在客场以119-114险胜独行侠，迎来四连胜。  勇士这边，库里三分19中11砍下48分6篮板5助攻，杜兰特28分7篮板5助攻，汤普森16分4篮板，麦金尼10分5篮板，格林4分6篮板7助攻。  独行侠这边，东契奇26分6篮板5助攻，巴恩斯22分4篮板，小乔丹13分14篮板3助攻，布伦森12分4篮板。  技术统计  比赛图集  全场之星：库里  库里今天又打出了神奇之战，在独行侠攻势猛烈时他靠一己之力帮勇士咬住了比分，关键时刻他的单打毫不含糊，帮勇士拿到了胜利。  本场高光时刻：  首节10分35秒，库里错位单打小乔丹，他只用一个变向便甩开小乔丹杀入篮下。虽然小乔丹奋力追赶，但库里仍在空中躲避防守把球送入篮筐。  首节2分19秒，东契奇施展后撤步，他这一招已经越来越娴熟，面对曾经死磕勒布朗-詹姆斯的伊戈达拉，东契奇后撤步干拔三分命中。  第二节10分51秒，东契奇再次展现自己的篮球智商，他在挡拆中用背后运球破解夹击，杀入篮下后送出妙传助攻鲍威尔扣篮。  半场临近结束前，裁判吹了独行侠一次犯规，卡莱尔非常不满，暂停时间他走进场内对着裁判骂骂咧咧，小乔丹赶紧上前拉住卡莱尔，将他推回板凳席，以免裁判给他技术犯规。不过，小乔丹的劝阻无效，裁判还是给了卡莱尔技术犯规。  第三节中段，东契奇面对杰雷布科防守强突，他用急停后撤步将球投中，杰雷布科在防守中被东契奇撞到要害部位疼痛难忍，他认为东契奇进攻犯规，找裁判摊手抱怨，结果自己还领到技术犯规。  第三节10分24秒，东契奇利用一个反跑便甩开了汤普森防守，他在卢尼防守下完成劈扣。  第三节最后时刻，东契奇面对杜兰特防守施展单打，他再次利用后撤步命中近乎压哨的三分球。  第四节4分12秒，库里摆脱防守命中个人本场第10个三分，得分破40分。  比赛结束前44秒，库里面对防守强投三分命中，勇士反超，这也是制胜一击。  比赛回放：  首节比赛，开场库里和杜兰特火力全开，勇士开场就8-3领先。马修斯、小乔丹帮独行侠稳住局势，东契奇三分命中，独行侠10-11落后。库里连拿5分，巴恩斯三分命中，小乔丹连续暴扣，马修斯三分得手，独行侠扭转局面22-16领先。库里和东契奇疯狂对飙三分，独行侠始终占据主动，首节打完时独行侠29-25领先。  次节比赛，勇士开局没有让库里带队，而是让汤普森在场上找手感，东契奇和诺维茨基连续三分命中，勇士这边杰雷布科和伊戈达拉也连续回敬三分，汤普森终于跳投命中，勇士追到37平。布伦森和麦金尼对飙三分，库里和杜兰特在上半场最后4分钟接管比赛，勇士顺利反超。上半场末段，库里利用三分、后撤步跳投不断得分，勇士上半场强势收尾以62-54领先独行侠进入下半场。  易边再战，巴恩斯三分命中，杜兰特暴扣，东契奇马上暴扣回敬。勇士下起三分雨，但独行侠毫不示弱，尤其是东契奇这一点，他连拿5分帮独行侠顶住了库里和杜兰特的攻势。勇士一度建立10分优势，但独行侠顽强追了上来。第三节末段，麦金尼三分命中，东契奇迎着杜兰特防守命中三分回敬，三节打完勇士92-88领先独行侠4分。  末节比赛，前5分钟勇士还能靠汤普森保持领先，但巴恩斯三分命中，小乔丹勾手得手，哈里斯连拿5分，独行侠反超了比分以108-103领先。关键时刻库里三分命中，得分破40分。巴恩斯三罚全中，杜兰特和汤普森连续中投，勇士112-113落后。关键时刻，库里发威，他完成突破上篮，还命中了反超三分。巴恩斯关键时刻失误，库里两罚全中，勇士锁定胜局拿下比赛。  双方首发：  勇士：库里、汤普森、杜兰特、格林、卢尼  独行侠：东契奇、马修斯、克勒贝尔、巴恩斯、小乔丹
