央视网消息：北京时间1月12日，据NBA记者布兰顿-罗宾逊报道，湖人队当家球星勒布朗-詹姆斯的腹股沟伤势比预期的更加复杂，他可能缺席整个1月份，甚至不排除缺席整个2月份的可能。在圣诞大战上，勒布朗-詹姆斯因为腹股沟拉伤退赛，目前仍没有具体的复出日期。他已经恢复了训练，最近还晒出自己在高压氧气仓睡觉的视频。高压氧气仓疗法可以帮助人体吸收更多氧气，加速受损部位的愈合。勒布朗每年都要为身体保养投入大量成本，这也是一个很好的例子。不过根据美国媒体报道，勒布朗这次受伤并不轻。当时湖人给出的诊断结果是没有肌肉撕裂和结构损伤，若是湖人实在需要他仓促复出救急，勒布朗也不是不可以把日期提前，但这意味着要承受反复受伤的风险。布兰登-罗宾逊称，“勒布朗的伤情要比湖人的初诊结果复杂。湖人的消息源告诉我，勒布朗可以选择在一月底仓促复出，但也有可能一直休到二月底，甚至更久。”
在圣诞大战中，詹姆斯因为腹股沟拉伤，已经缺席了湖人队的九场比赛，很多球迷都是詹姆斯的忠实粉丝，他们都表示，在詹姆斯缺阵的这段时间里，真的不知道在看哪支球队比赛，所以很多球迷都在期待着詹姆斯能够早日复出，那么詹姆斯何时复出已经成为了球迷关注的问题。湖人季后赛要悬？詹姆斯的伤病要比想象的严重，最迟要二月底复出目前根据最新的报道，詹姆斯的伤情将会在1月17日再次进行评估，很有可能会赶上18号对阵雷霆队的比赛，也有可能会缺席更长的时间。根据NBA记者报道，詹姆斯在受伤之后，除了一些静态投篮之外，只参加了很少的有球训练，这说明詹姆斯的身体目前还没有完全的恢复过来，对此湖人队以及詹姆斯方面都是非常的谨慎，如果1月7日评估结果不理想的话，那么很有可能，需要更长的时间才能彻底康复，到时候希望詹姆斯也能够做好心理准备。最近体育主持人布兰登罗宾逊爆料称，湖人队的消息源告诉我，詹姆斯可能选择在1月底仓促复出，也有可能一直休战到2月底，甚至更久。通过罗宾逊的话语，我们能够听得出来，詹姆斯的伤情并不是非常的乐观，勇士队库里本赛季就是因为腹股沟拉伤，缺席了11场比赛，并且库里还给詹姆斯提出了非常恳切的建议。他表示腹股沟拉伤要注意的地方有很多，这样你没有办法着急，不是说你疼痛感消失就已经痊愈了，但是仍然还是要小心些，消除疼痛感只是第一步，随后才能一步一步增加运动量，确保不能受伤，不能让伤病再次反复。不过有很多球迷认为，詹姆斯的身体素质要强于库里，所以詹姆斯根本不需要像库里那样休战11场比赛。但是从目前的状况看来，腹股沟这一伤病真的有一些复杂，即使是强如詹姆斯也无法免俗。总的来说，如果湖人需要詹姆斯复出救急的话，那么詹姆斯可以将复出日期提前，但是可能会因为仓促的复出，最终结果詹姆斯要承受更多的伤病风险。但是如果湖人队以及詹姆斯都能选择谨慎起见的话，那么詹姆斯还有可能会缺席数周的时间，甚至会到2月底，这对于湖人队冲击季后赛，以及沃顿，还有那些年轻的球员，将会是一个非常巨大的挑战，在詹姆斯没有受伤之前，湖人队的战绩已经升到了西部第四，但是在詹姆斯受伤之后，湖人队的战绩直接落到了西部第八。可以说现在湖人队的季后赛席位已经岌岌可危，如果没有詹姆斯的话，那么在竞争激烈的西部，湖人队很有可能会掉队，现在的我们只能期盼着詹姆斯能够尽快的康复回到队伍中来，如果真的有如美国媒体所预测的那样，詹姆斯要到2月底才能复出的话，那么本赛季的湖人队季后赛真的很悬了！
