央视网消息：北京时间12月28日，火箭主场127-113战胜凯尔特人，赛后詹姆斯-哈登接受了采访，记者就他是否应该成为MVP候选进行了提问，哈登的回答可谓是相当自信。哈登说：“当然了，我应该进入到那样的讨论之中。”“很多人不喜欢我，但是这不会阻止我每晚上场做我自己，大杀四方，你可以说还有几个球员应该在这样的讨论之中，但是现实来说，我再次赢得了这样的资格。”哈登说道。哈登今天比赛出场39分钟，拿到了45分6助攻2篮板1盖帽的出色数据，其中有9记三分球。
腾讯体育12月29日讯 火箭队当家球星詹姆斯-哈登今天在接受美国体育媒体《The Athletic》采访时表示，他相信自己现在仍然是MVP的热门人选。火箭主帅迈克-德安东尼则表示，哈登精通比赛之道，对比赛的掌控力相当强，哈登的上佳状态和他的刻苦训练是分不开的。哈登自信是MVP大热在谈到本赛季的MVP之争时，哈登这样说道：“是的，我的意思是我现在当然应该被放在讨论人选之列。”哈登所说的这句话似乎是有所指，此前ESPN旗下节目First Take常驻评论员Max Kellerman在近日谈到了上赛季获得常规赛MVP的球员詹姆斯-哈登，这位名嘴称哈登甚至不在联盟现役前五球员之列，他认为勒布朗-詹姆斯、安东尼-戴维斯、凯文-杜兰特、科怀-莱昂纳德和扬尼斯-阿德托昆博都远胜哈登。“我的意思是，似乎很很多人对我心怀憎恨，但这不会阻止我上场去杀死每场比赛，上场去打出顽强的比赛。”哈登补充道，“你们可以列出一些你们所认为的MVP热门人选，但是切合实际点吧，我正在找回上佳状态。”德安东尼自2016年以来就一直在执教火箭队，所以他已经与哈登共事过好几年时间。德帅表示，哈登的确具备一种对比赛的掌控力。“这有点难以形容。”德帅谈到哈登最近的表现时说道，“他的比赛技艺相当娴熟，既对比赛有掌控力，打起来又显得相当轻松写意。所以，观看他的比赛是很有乐趣的一件事。如果你站在我们这一边，你就能享受到这种乐趣。”德帅还指出，哈登之所以有现在的上佳状态，这和他的刻苦训练是分不开的。“他经常会加练一些东西。”德帅说道，“他知道必须让自己的身体更上一个台阶，他必须找到一种更好的节奏。他在平时的训练中练习了很多一对一单打，他还额外在健身房进行了很多力量训练，他投入了很多时间，这显然是有效果的。”（伟衡）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
