腾讯体育1月8日讯，NBA今日正式宣布，16届NBA总冠军得主洛杉矶湖人和布鲁克林篮网将于10月来华，参加2019年NBA中国赛，为球迷送上两场精彩的季前赛对决。两队的首场比赛将于10月10日（周四）在上海举行，10月12日（周六）两队将前往深圳异地再战。本届NBA中国赛将是湖人队第二次来华参赛，球队于2013年在北京和上海进行了两场季前赛；今年将是篮网的第三次中国赛之旅，他们曾在2010年在北京和广州以及2014年在北京和上海参加了季前赛。今年的两场比赛将是NBA在中国举办的第27和第28场NBA中国赛，自2004年举办首届NBA中国赛起，已有17支NBA球队在北京、上海、深圳、广州、澳门和台北进行了比赛。湖人队由三次总冠军得主勒布朗-詹姆斯领衔，球队还拥有2016年榜眼秀布兰登-英格拉姆、2017年榜眼秀朗佐-鲍尔，以及2017年第27顺位球员凯尔-库兹马。篮网队阵容目前拥有2015年榜眼秀德安吉洛-拉塞尔、2016年第20顺位球员卡里斯-勒维尔、2017年第22顺位的贾瑞特-艾伦，以及2018年进步最快球员奖入围球员斯宾瑟-丁维迪。此外，2019年NBA中国赛将为球迷带来丰富的场外活动，如上海第八届NBA球迷日活动，球迷可以欣赏当红艺人带来的精彩表演，和观看湖人和篮网球员进行场上训练，幸运球迷还将有机会与艺人和球员搭档，参加投篮比赛。本次球迷日活动还将带来红毯时刻以及丰富的互动环节，并会在NBA中国官方媒体合作伙伴的平台上进行直播。此外，NBA将与合作伙伴一起在上海和深圳举办NBA关怀行动系列活动，走进当地社区。2019年NBA中国赛将通过电视、数字媒体以及社交媒体向全世界超过200个国家和地区播出。NBA中国首席执行官张墀驹：“我们热烈欢迎洛杉矶湖人和布鲁克林篮网来中国参加第27和28场NBA中国赛，这也是NBA致力于将最高水准的赛事体验带给中国球迷的又一里程碑。我要感谢上海市体育局和深圳市文体旅游局的鼎力支持，感谢他们与我们一道，在中国普及和发展篮球运动，并推广健康积极的生活方式。”洛杉矶湖人队前锋凯尔-库兹马：“洛杉矶湖人全队上下都非常期待能够再次来华，为热情的中国球迷送上精彩的比赛。在我过去到访中国的经历中，我完全被球迷们对篮球的热爱和激情所震撼。希望大家到时能够到上海和深圳支持湖人队，我知道赛场的气氛一定会很棒。”布鲁克林篮网队后卫卡里斯-勒维尔：“能够有幸为篮球在全球的发展尽一份力，并代表布鲁克林和整个联盟在国际舞台上表演，我感到非常荣幸。篮网队与世界各地的球迷都有着紧密的联系，我很高兴能够有机会来到中国，第一次为我们热情的中国球迷送上精彩的比赛。”关于NBA中国：NBA是中国最受欢迎的国际职业体育联盟，在社交媒体平台有1亿7千万粉丝。目前NBA在中国开展着广泛的篮球发展和商业开发工作，深耕诸多领域，如电视转播、数字媒体业务、市场合作及授权商品业务、大型赛事活动、专业级别和青少年篮球训练、NBA关怀行动等公益活动，以及品牌娱乐等创新业务。本赛季，全国4000所中小学的400万学生正在使用NBA与中国教育部联合编纂的课程开展校园篮球课；球迷可通过手机和电视收看超过1300场赛事直播和精彩比赛集锦；通过NBA关怀行动，联盟已在中国举办了140场社区和慈善活动，有超过300位NBA球员和退役球员来华参加过比赛、参与篮球训练营和各类球迷互动活动；NBA的授权商品可以在全国超过5000个销售网点及一系列官方网上商店购买。NBA与中国球迷和篮球界的交流有40年的历史。1979年，华盛顿子弹队（现奇才队）来华参加了两场表演赛，成为首支到访中国的NBA球队。NBA的比赛在1987年首次登陆中央电视台。联盟2004年首次举办NBA中国赛，迄今已有17支NBA球队参加了26场中国赛，更有7位中国球员登上了NBA的赛场。返回腾讯网首页>>
北京时间今天，NBA官方宣布16届总冠军得主洛杉矶湖人与东部新贵布鲁克林篮网将携手参加2019年NBA中国赛。  湖人与篮网都不是NBA中国赛的新面孔，前者在2013年曾经参加过NBA中国赛，而后者更是已经三次参加中国赛。在湖人篮网将参加今年中国赛这一消息得到官宣之后，NBA中国首席执行官表示：“我们热烈欢迎洛杉矶湖人和布鲁克林篮网来中国参加2019年NBA中国赛，这是NBA致力于将最高水准的赛事体验带给中国球迷的又一里程碑。我要感谢上海市体育局和深圳市文体旅游局的支持，感谢他们与我们一起在中国普及和发展篮球运动，并推广健康积极的生活方式。”   自2004年举办首届NBA中国赛起，已有17支NBA球队在北京、上海、深圳、广州、澳门和台北进行了比赛。去年，独行侠与76人在上海与深圳进行了两场非常精彩的较量。而在今年，湖人与篮网之间的较量势必能够吸引更多人的关注。  湖人队是最受中国球迷喜爱的球队之一，上一次来华参加中国赛时便引起了极大的轰动。而现如今，湖人队的阵容更为强大，鲍尔、库兹马、英格拉姆都是非常有潜力的新星。更重要的是，勒布朗・詹姆斯如今也是湖人队的一员。自从科比退役之后，他就是在中国最受欢迎的NBA球星。   对于即将到来的中国赛，湖人队的球员们也是倍感期待。潜力新人库兹马便在采访之中说道：“洛杉矶湖人全队上下都非常期待能够再次来华，为热情的中国球迷送上精彩的比赛。在我过去到访中国的经历中，我完全被球迷们对篮球的热爱和激情所震撼。希望大家到时能够到上海和深圳支持湖人队，我知道赛场的气氛一定会很棒。”  篮网队的阵容虽然没有湖人队那么强大，但这支球队同样与中国有着千丝万缕的关联。首先，阿里巴巴集团执行副主席蔡崇信目前掌控着篮网队49%的股权。其次，中国球员易建联曾经为这支球队效力过，并且一度打出了不错的表现。在过去的几年当中，篮网战绩不佳，但在今年他们迎来了反弹。拉塞尔、丁威迪、勒韦尔等人都是实力派球员，战斗力不容小觑。   因伤确定本赛季赛季报销的勒韦尔很有可能在中国赛当中迎来自己复出的首秀，他对于这两场与湖人的较量同样倍感期待。“能够有幸为篮球在全球的发展尽一份力，并代表布鲁克林和整个联盟在国际舞台上表演，我感到非常荣幸。篮网队与世界各地的球迷都有着紧密的联系，我很高兴能够有机会来到中国，第一次为我们热情的中国球迷送上精彩的比赛。”  根据安排，篮网与湖人的比赛首场比赛将于10月10日（周四）在上海举行，10月12日（周六）两队将前往深圳易地再战。除了两场正赛之外，NBA方面还将在上海举办球迷日活动。球迷可以近距离欣赏娱乐明星带来的精彩表演，观看湖人和篮网球员进行场上训练。此外，NBA将与合作伙伴一起在上海和深圳举办NBA关怀行动系列活动，走进当地社区。  据悉，2019年NBA中国赛将通过电视、数字媒体以及社交媒体向全世界超过200个国家和地区播出。湖人与篮网两支球队已经做好了准备，将为中国以及全世界观众奉献两场精彩的比赛。
NBA今日宣布，16届NBA总冠军得主洛杉矶湖人和布鲁克林篮网将于10月来华，参加由vivo呈现的2019年NBA中国赛，为球迷送上两场精彩的季前赛对决。两队的首场比赛将于10月10日（周四）在上海举行，10月12日（周六）两队将前往深圳易地再战。  本届NBA中国赛将是湖人队第二次来华参赛，球队于2013年在北京和上海进行了两场季前赛；今年将是篮网的第三次中国赛之旅，他们曾在2010年在北京和广州以及2014年在北京和上海参加了季前赛。今年的两场比赛将是NBA在中国举办的第27和第28场NBA中国赛，自2004年举办首届NBA中国赛起，已有17支NBA球队在北京、上海、深圳、广州、澳门和台北进行了比赛。  湖人队由三次总冠军得主勒布朗-詹姆斯领衔，球队还拥有2016年榜眼秀布兰登-英格拉姆、2017年榜眼秀朗佐-鲍尔，以及2017年第27顺位球员凯尔-库兹马。  篮网队由米哈伊尔-普罗霍罗夫与阿里巴巴集团执行副主席蔡崇信共同拥有，蔡崇信拥有球队49%的股份。篮网队阵容目前拥有2015年榜眼秀德安吉洛-拉塞尔、2016年第20顺位球员卡里斯-勒维尔、2017年第22顺位的贾瑞特-艾伦，以及2018年进步最快球员奖入围球员斯宾瑟-丁维迪。  此外，2019年NBA中国赛将为球迷带来丰富的场外活动，如上海第八届由东风日产呈现的NBA球迷日活动，球迷可以欣赏当红艺人带来的精彩表演，和观看湖人和篮网球员进行场上训练，幸运球迷还将有机会与艺人和球员搭档，参加投篮比赛。本次球迷日活动还将带来红毯时刻以及丰富的互动环节，并会在NBA中国官方媒体合作伙伴的平台上进行直播。此外，NBA将与合作伙伴一起在上海和深圳举办NBA关怀行动系列活动，走进当地社区。  2019年NBA中国赛由vivo呈现。赛事由体育资产商业化综合服务商体育之窗文化股份有限公司推广，并由AEG Presents联合推广。两场比赛将通过电视、数字媒体以及社交媒体向全世界超过200个国家和地区播出。有关2019年NBA中国赛的更多详细信息将在稍后公布。  洛杉矶湖人和布鲁克林篮网将出战第13届NBA中国赛  NBA中国首席执行官张墀驹：  “我们热烈欢迎洛杉矶湖人和布鲁克林篮网来中国参加第27和28场NBA中国赛，这也是NBA致力于将最高水准的赛事体验带给中国球迷的又一里程碑。我要感谢上海市体育局和深圳市文体旅游局的鼎力支持，感谢他们与我们一道，在中国普及和发展篮球运动，并推广健康积极的生活方式。”  洛杉矶湖人队前锋凯尔-库兹马:  “洛杉矶湖人全队上下都非常期待能够再次来华，为热情的中国球迷送上精彩的比赛。在我过去到访中国的经历中，我完全被球迷们对篮球的热爱和激情所震撼。希望大家到时能够到上海和深圳支持湖人队，我知道赛场的气氛一定会很棒。”  布鲁克林篮网队后卫卡里斯-勒维尔:  “能够有幸为篮球在全球的发展尽一份力，并代表布鲁克林和整个联盟在国际舞台上表演，我感到非常荣幸。篮网队与世界各地的球迷都有着紧密的联系，我很高兴能够有机会来到中国，第一次为我们热情的中国球迷送上精彩的比赛。”  关于NBA中国:  NBA是中国最受欢迎的国际职业体育联盟，在社交媒体平台有1亿7千万粉丝。目前NBA在中国开展着广泛的篮球发展和商业开发工作，深耕诸多领域，如电视转播、数字媒体业务、市场合作及授权商品业务、大型赛事活动、专业级别和青少年篮球训练、NBA关怀行动等公益活动，以及品牌娱乐等创新业务。  本赛季，全国4000所中小学的400万学生正在使用NBA与中国教育部联合编纂的课程开展校园篮球课；球迷可通过手机和电视收看超过1300场赛事直播和精彩比赛集锦；通过NBA关怀行动，联盟已在中国举办了140场社区和慈善活动，有超过300位NBA球员和退役球员来华参加过比赛、参与篮球训练营和各类球迷互动活动；NBA的授权商品可以在全国超过5000个销售网点及一系列官方网上商店购买。  NBA与中国球迷和篮球界的交流有40年的历史。1979年，华盛顿子弹队（现奇才队）来华参加了两场表演赛，成为首支到访中国的NBA球队。NBA的比赛在1987年首次登陆中央电视台。联盟2004年首次举办NBA中国赛，迄今已有17支NBA球队参加了26场中国赛，更有7位中国球员登上了NBA的赛场。
