北京时间12月28日，开拓者在客场加时以110-109险胜勇士。开场后两队展开拉锯战，双方几度交替领先，首节勇士以28-27领先。   勇士第二节命中率下滑严重，甚至罚球也不准。在3分钟内，勇士未能投中一球，只靠罚球得了1分。本节还有33.5秒时，总算由伊戈达拉命中三分。半场结束时，勇士以46-52落后。   勇士在第三节过半后将比分追成61-61，不过本节最后2分钟勇士未能得分，开拓者连得5分后，以75-71结束前三节。   第四节开拓者一度取得两位数的优势，主场作战的勇士非常被动，但不断发动反击。常规时间两队战成102-102，进入加时。   加时更加惊险，比赛还有51.8秒时，格林命中一记三分，勇士以109-107领先。开拓者此后投篮不中，给了勇士锁定胜局的机会。   可惜勇士以发球后遭到抢断，在比赛还有6.3秒时，利拉德三分命中，开拓者以110-109再度超出。勇士还有最后的机会，杜兰特完成最后一击，可惜未能命中，勇士功亏一篑。
北京时间12月28日，开拓者在客场通过加时以110-109险胜勇士。加时赛最后还剩6.3秒，开拓者当家球星达米安-利拉德投进一个制胜的三分球。加时赛最后还剩不到20秒，勇士领先2分，而且握有进攻权，但是斯蒂芬-库里出现传球失误，并且被开拓者打反击。利拉德运球突破篮下，面对格林的贴身防守，利拉德没有很好的上篮机会，他最终选择传球给篮下的阿米奴，同时，利拉德快速绕到右侧边线附近，而阿米奴及时把球回传给利拉德。接球之后，利拉德没有任何停顿，他迎着库里的防守投进一个三分，使得开拓者反超1分。从慢镜头回放来看，库里在防守利拉德的这个三分时有犯规嫌疑，但是裁判没有吹。随着杜兰特最后一投不进，开拓者通过加时1分险胜勇士。值得一提的是，利拉德在常规时间本有机会绝杀勇士，但是他在单打克雷-汤普森的时候居然出现运球失误，白白失去了一个绝杀的机会。好在利拉德加时赛将功补过，展现出他的大心脏。（罗森）
北京时间12月28日，NBA常规赛再战一场，开拓者客场通过加时110-109险胜勇士，送给对手两连败，勇士跌至西部第二。  开拓者队努尔基奇27分12篮板，利拉德21分5助攻加时还剩6.3秒时三分准绝杀，迈克勒姆24分；勇士队全场罚球15中6，库里29分5篮板7助攻，杜兰特26分10篮板11助攻错失绝杀，汤普森15分8篮板，格林15分11篮板7助攻。  全场之星：努尔基奇  努尔基奇今天统治篮下，他的强攻令卢尼陷入犯规麻烦，当勇士派出小个阵容，努尔基奇一次次攻击篮下造犯规，他令勇士非常头疼。  本场高光时刻：  首节末段，场上出现小摩擦，汤普森跳投，杰雷布科和利拉德篮下争抢篮板，两人的胳膊缠在一起，利拉德对于杰雷布科缠住自己手臂的做法很不满，有个凶狠挣脱的动作。暂停回来后，两人在场边依然有争执，裁判给了利拉德一个技术犯规。  次节比赛，格林在防守时被努尔基奇点飞，后者施展梦幻舞步转身上篮得手，格林在空中被撞了一下险些失去平衡。  次节中段，格林组织进攻，他本想把球传给切出来接球的汤普森，但他的传球直接砸到了汤普森头上，球弹回后场出界，格林这次失误预定一个五大逑位。  第二节5分37秒，杜兰特完成一次精彩进攻，他在三分线外持球利用变向运球过人，走中路杀入篮下左手劈扣。  第三节3分09秒，之前投丢了大量空位三分的汤普森终于投中三分，他在被对手侵犯的情况下投中高难度三分。蹲坐在地上后汤普森脸上露出笑容，简单的空位三分不进，可这种高难度三分汤普森却能投中。  常规时间结束前0.2秒，勇士本想打一次空接战术绝杀对手，结果没想到，库里给伊戈达拉发出的边线球竟然直接飞进了篮筐，但按照规则，库里这一球并不算进，还算作他的失误，连库里自己都笑了。  比赛回放：  首节比赛，努尔基奇统治内线连续得手，库里和汤普森也做出回敬。利拉德、麦科勒姆的手感逐渐升温，开拓者一度17-9领先，掌控了主动权。不过，库里和杜兰特开始发威，杰雷布科替补登场后命中三分，勇士很快完成反超。首节末段双方交替领先，杜兰特干拔跳投得手，利拉德回敬三分，利文斯顿完成暴扣，首节打完勇士28-27领先开拓者。  次节比赛，库里带队勇士进攻顺风顺水，库里的突破和三分无解，伊戈达拉也完成上篮，勇士35-27领先到8分。斯陶斯卡斯连续三分命中，库里回敬三分，杜兰特添上暴扣，勇士仍占据主动。但之后，勇士突然哑火，开拓者在双枪带领下打出攻击波以50-43反超了7分。伊戈达拉三分帮勇士止血，哈克里斯补篮，半场打完勇士46-52落后于开拓者。  易边再战，勇士不断攻击篮下，库里命中三分，格林突破上篮，勇士追到55平。但勇士的低级失误实在太多，罚球也屡屡投丢，开拓者这边进攻稳定，哈克里斯三分命中，努尔基奇利用卢尼陷入犯规麻烦下场的机会连续勾手打中，阿米努添上三分，开拓者70-61领先到9分。关键时刻，汤普森三分命中，格林补篮，杰雷布科跳投，勇士打出一波流以71-70反超1分。第三节末段，特纳单打杜兰特得手，利拉德命中高难度三分，开拓者稳住阵脚75-71领先勇士进入末节决战。  末节比赛，库里兄弟展开对决，斯蒂芬-库里命中三分，塞斯-库里连续回敬两个三分，开拓者83-74领先。利文斯顿跳投，塞斯-库里再进三分，开拓者86-76领先到10分。格林补篮，斯蒂芬-库里反击扣篮，勇士开始反击。但努尔基奇篮下优势太明显，开拓者保持领先。格林和杜兰特一度帮勇士追到只差4分，但格林领到技术犯规，努尔基奇两罚全中，麦科勒姆三分命中，开拓者96-86领先到10分。  勇士并未放弃，常规时间最后2分钟，杜兰特和库里连续三分命中，勇士一度追到97-100只差3分，但开拓者罚球稳定，麦科勒姆连续4罚全中，开拓者102-97领先。最后50秒，比赛进入白热化，杜兰特暴扣并命中三分，勇士追到102平，比赛还剩19.1秒。利拉德执行绝杀失手，比赛最终进入加时赛。  加时赛杜兰特和汤普森帮勇士占据主动，但麦科勒姆连拿5分。关键时刻格林命中三分，但库里却出现致命失误，利拉德命中三分，开拓者110-109领先。最后时刻，杜兰特单打绝杀不中，勇士惜败。
