腾讯体育1月8日讯 凯尔特人坐镇主场迎战篮网。最终凯尔特人以116-95击败篮网。本场比赛中，欧文出战27分钟砍下17分6助攻3抢断，塔图姆得到16分2抢断，斯马特拿下12分7助攻2抢断，凯尔特人共有12名球员有得分进账，有8人得分上双。篮网方面，鲁迪恩-库鲁斯得到24分，丁威迪斩获15分，法里德拿下13分12篮板1抢断1盖帽，拉塞尔状态低迷出战23分钟仅得到5分5助攻。比赛回顾首节还剩11分21秒时，拉塞尔手滑丢球，被欧文抢断。还剩8分43秒时，杜德里在马库斯-莫里斯投篮时犯规，送给凯尔特人2次罚球机会。还剩8分5秒时，接到拉塞尔的传球，鲁迪恩-库鲁斯三分远投得手。篮网内线优势巨大，本节共抢下16个篮板，包括4个前场篮板，其中贾勒特艾伦一人就贡献4个篮板球。凯尔特人打出流畅配合，此节全队共完成11次助攻，其中斯马特一人就为队友送出3次传球。篮网三分如雨，全队本节投12粒三分球，命中率50.00%。篮网掉进失误陷阱，失误多达10次。首节战罢，凯尔特人以34-22领先。次节回来还剩11分49秒时，罗齐尔妙传，海沃德三分远投命中。还剩8分12秒时，拉塞尔手滑丢球，被马库斯-莫里斯抢断。还剩7分15秒时，马库斯-莫里斯在埃德-戴维斯投篮时犯规，送给篮网2次罚球机会。凯尔特人内线优势巨大，本节共抢下17个篮板，包括4个前场篮板，其中霍福德一人就贡献4个篮板球，凭借篮下优势取得11分领先优势。篮网频飙三分，全队本节投13粒三分球，但命中率仅为15.38%。凯尔特人掉进失误陷阱，失误多达7次。篮网多次冲击篮筐，获得14次罚球机会，罚中13球，罚球命中率达到92.86%。半场结束，本节比分定格为56-45，凯尔特人暂时领先。进入第三节还剩3分32秒时，格拉汉姆在海沃德投篮时犯规，送给凯尔特人1次罚球机会。还剩2分34秒时，丁威迪出现传球失误，被罗齐尔抢断。还剩1分44秒时，欧文助攻，丹尼尔-泰斯跳投命中。凯尔特人打出流畅配合，此节全队共完成11次助攻，其中霍福德一人就为队友送出3次传球。凯尔特人频飙三分，全队本节投10粒三分球，命中率40.00%。篮网掉进失误陷阱，失误多达6次。篮网此节手感颇佳，全队投篮命中率达到70.59%，与凯尔特人的46.15%相比更胜一筹，其中丁威迪仅此节得到6分。三节打完，凯尔特人以12分的领先优势进入下一节。第四节还剩11分6秒时，西奥-平森手滑丢球，被塔图姆抢断。还剩9分26秒时，埃德-戴维斯在丹尼尔-泰斯投篮时犯规，送给凯尔特人1次罚球机会。还剩4分37秒时，奥杰莱送精妙传球，霍福德跳投命中。凯尔特人打出流畅配合，此节全队共完成10次助攻，其中杰伦-布朗一人就为队友送出3次传球。篮网频飙三分，全队本节投13粒三分球，但命中率仅为15.38%。凯尔特人此节手感颇佳，全队投篮命中率达到60.00%，与篮网的34.78%相比更胜一筹，其中塔图姆仅此节得到5分。比赛结束，凯尔特人以116-95战胜篮网，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容篮网：鲁迪恩-库鲁斯、内皮尔、贾勒特艾伦、拉塞尔、杜德里凯尔特人：欧文、塔图姆、斯马特、马库斯-莫里斯、霍福德（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间2019年1月8日，绿军坐镇主场迎来篮网的挑战。斯马特手感火爆首节命中3记三分，绿军上半场一度领先到18分之多。篮网逐渐稳住阵脚并掀起反扑，第三节开局一度追到只剩5分，欧文开始接管进攻，连投带传压住篮网的反扑，绿军末节拿到20分以上领先奠定胜局。最终，绿军116-95主场战胜篮网，并终结了篮网的三连胜。全场比分（篮网在前）：22-34、23-22、29-30、21-30篮网方面：拉塞尔5分5助攻，库鲁茨24分，丁威迪15分2篮板，法里德13分12篮板，艾德-戴维斯11分9篮板。绿军方面：欧文17分2篮板6助攻，塔图姆16分4篮板4助攻，斯马特12分4篮板7助攻，莫里斯12分，霍福德12分9篮板5助攻，海沃德12分4篮板2助攻。首节比赛，篮网手感火热，拉塞尔、库鲁茨连续命中4记三分，一波12-4的得分潮取得领先。斯马特助攻塔图姆三分飚进，随后自己也命中一记，霍福德和莫里斯冲杀篮下，绿军回应一波9-0得分潮反超比分。库鲁茨又飚进一记三分为篮网止血，斯马特连续两记三分强势回应。轮转阵容上场后，篮网连续出现传球失误，海沃德的三分和塔图姆的快攻让绿军领先到10分。首节打完，绿军34-22领先篮网。第二节比赛，海沃德三分继续飚进，联手罗齐尔等人打出一波11-5的小高潮，领先篮网18分进入暂停。主力回来后，绿军的得分效率反而有所下降，篮网依靠杀伤不断缩小分差，库鲁茨底角三分继续飚进，阿伦再次造成杀伤，篮网追到只剩12分。斯马特三分飚进及时止血，但绿军本节连续出现失误效率骤降。丁威迪强行冲击篮筐造杀伤，篮网还在不断蚕食着绿军的领先优势。半场战罢，绿军56-45领先篮网。易边再战，篮网已经逐渐摆脱上半场的低迷手感，第三节前2分半钟打出一波9-3的进攻潮，将分差缩小到只剩5分打停绿军。暂停回来，欧文迎来一阵爆发，一记干拔三分和一记高难度中投，莫里斯一记转换三分，绿军连得8分很快稳住局势。库鲁茨一人连得4分帮助篮网止血，欧文连攻带传稳住绿军的火力输出。凭借欧文本节的出色发挥，绿军压住篮网的反扑稳住15分左右领先。三方结束，绿军86-72领先篮网。末节比赛，篮网继续顽强反扑，但每次将分差缩小到10分以内时，绿军都能给出回应。塔图姆助攻泰斯打成2+1之后，绿军再次拿回14分领先优势。主力回来后，塔图姆造次造成杀伤，联手布朗将领先扩大到20分以上，篮网逐渐换上替补阵容放弃比赛。最终，绿军116-95主场战胜篮网，并终结了篮网的三连胜。篮网首发：拉塞尔，库鲁茨，杜德利，内皮尔，贾莱特-阿伦绿军首发：斯马特，欧文，马库斯-莫里斯，塔图姆，霍福德（小胡）返回搜狐，查看更多
