央视网消息：北京时间1月3日，2018-19赛季NBA常规赛继续进行，达拉斯独行侠队（18胜19负）在客场反弹。东契奇得到18分、10个篮板和4次助攻，史密斯得到18分和7次助攻，他们率队五人得分上双，独行侠队在前三节就建立起大比分优势，他们在客场以122-84大胜夏洛特黄蜂队（18胜19负）。[高清组图]东契奇18+10 独行侠客场大胜黄蜂独行侠队的东契奇得到18分、10个篮板和4次助攻，史密斯得到18分和7次助攻，巴恩斯得到17分和4个篮板，鲍威尔得到15分和8个篮板，马修斯得到11分，乔丹得到8分和13个篮板。黄蜂队的沃克14投4中，得到11分和5次助攻，威廉姆斯得到10分，格拉汉姆得到10分和2个篮板，比永博得到10分和7个篮板，埃尔南戈麦斯得到6分和10个篮板。开场的12平后黄蜂队连得4分领跑，东契奇回应三分，史密斯两次进攻得手，他们率队打出7-0的小高潮，独行侠队以19-16反超。吉尔克里斯特三罚追平，22平后马修斯独得4分，东契奇再中三分，他们引领球队连得9分再次拉开。双方各打成两次进攻，诺维茨基和巴里亚分别投中三分，独行侠队以42-26领先16分结束首节。诺维茨基三分中的开启第二节，他率队打出13-4的小高潮，本节进行了6分钟时独行侠队以55-30领先25分。沃克打3分成功为球队止血，巴图姆三分中的，黄蜂队把优势缩小到19分。东契奇、巴恩斯和乔丹轮流得分帮助球队再次拉开，黄蜂队连续错失三分，巴恩斯上篮得手，独行侠队在半场结束时以65-41领先24分。独行侠队的东契奇上半场得到13分和5个篮板，巴恩斯得到11分，史密斯得到10分，乔丹抢到11个篮板；黄蜂队的沃克得到9分。巴恩斯用三分球揭开第三节大幕，双方之后形成拉锯战，比分交替增加，独行侠队牢牢保持领先，马修斯和乔丹联手4分，本节还有6分50秒时独行侠队以82-50领先32分。布里奇斯罚中三球，史密斯迅速回应4分，乔丹也两次进攻得手，第三节还有2分10秒时独行侠队以93-61领先32分。布里奇斯上篮得手，培根突破得手，黄蜂队在三节结束时以65-94落后。独行侠队在第四节攻势不减，鲍威尔独得8分，克勒贝尔投进2个三分球，他们率队打出14-4的小高潮，本节进行了4分钟时独行侠队以108-69领先。大比分差距让比赛提前失去悬念，双方都尽遣替补登场，最终独行侠队以122-84大胜。独行侠队首发阵容：史密斯、东契奇、马修斯、巴恩斯、乔丹黄蜂队首发阵容：沃克、格拉汉姆、巴图姆、威廉姆斯、埃尔南戈麦斯
黄蜂坐镇主场迎战独行侠，此役独行侠外线手感火热，东契奇、丹尼斯-史密斯、巴恩斯和诺维茨基等连中三分，多点开花的达拉斯人早早拉开比分，比赛提前失去悬念。最终，独行侠在客场以122-84大胜黄蜂。马文-威廉姆斯和马修斯对飙三分拉开比赛序幕。之后独行侠在外线延续着火热手感，丹尼斯-史密斯和东契奇联手射入3记三分，但沃克、巴图姆和马文-威廉姆斯轮番冲击内线还以颜色，场上比分紧紧咬着。手感火热的东契奇再中三分，丹尼斯-史密斯也杀入篮下拿到4分，独行侠以19-16反超比分。此节末段，黄蜂命中率下滑，在接近5分钟的时间里只有迈基吉和帕克拿到4分；独行侠则延续外线手感，巴恩斯、东契奇、哈里斯和诺维茨基相继飙中三分，多点开花的独行侠打出20-4的高潮，以42-26领先结束首节。次节回来，黄蜂在前2分半钟仍然没有找回手感，诺维茨基再中三分，独行侠把领先拉大到47-26。之后卡明斯基为黄蜂打破得分荒，但巴恩斯、哈里斯和鲍威尔马上突破内线得分还以颜色，独行侠以55-30领先25分。不过，沃克随后站出来打成2+1，巴图姆也命中三分，黄蜂得以止住颓势。此节最后2分50秒，黄蜂再次哑火、连续不中，独行侠的巴恩斯联手小乔丹砍下6分，帮助球队在半场结束以65-41领先24分。半场休整之后，巴恩斯一上来飙中三分，独行侠把领先拉大到69-41。虽然马文-威廉姆斯之后里突外投为黄蜂砍下5分，但独行侠的丹尼斯-史密斯、东契奇和巴恩斯等马上得分回应，多点开花的独行侠保持着大比分领先。投出手感的丹尼斯-史密斯随后再中三分、并制造杀伤命中2记罚球，帮助球队把领先扩大到87-53。此节末段，巴图姆命中三分，布里奇斯打成2+1，不过东契奇和小乔丹也在内线联手得分分还以颜色，独行侠以94-65领先29分结束第三节。最后一节，独行侠替补阵容延续着良好手感，鲍威尔在内线连得4分，克勒贝尔命中三分，独行侠打出7-0进一步拉开比分。投出手感的鲍威尔之后再打成3+1，克勒贝尔和芬尼-史密斯也锦上添花飙中三分，火力全开的独行侠把领先扩大到114-71。两队替补之后把时间耗光，最终独行侠在客场收获一场大胜。双方首发：黄蜂：埃尔南戈麦斯、马文-威廉姆斯、巴图姆、格拉汉姆、沃克独行侠：小乔丹、马修斯、巴恩斯、丹尼斯-史密斯、东契奇
腾讯体育1月3日讯 独行侠客场对阵黄蜂。最终独行侠以122-84战胜黄蜂。本场比赛中，东契奇斩获18分10篮板，丹尼斯-史密斯斩获18分7助攻3抢断，巴恩斯拿下17分1抢断1盖帽。黄蜂方面，沃克入账11分5助攻，葛拉罕贡献10分2抢断，马文-威廉姆斯得到10分。比赛回顾首节还剩10分34秒时，东契奇出现传球失误，被葛拉罕抢断。还剩5分26秒时，小乔丹在麦基吉投篮时犯规，送给黄蜂2次罚球机会。还剩31秒时，巴里亚喂球，诺维茨基三分远投命中。独行侠对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下16个篮板，包括4个前场篮板，其中小乔丹一人就贡献6个篮板球。独行侠打出流畅配合，此节全队共完成10次助攻，其中丹尼斯-史密斯一人就为队友送出3次传球。独行侠频飙三分，全队本节投17粒三分球，命中率58.82%。首节战罢，独行侠以16分的领先优势进入下一节。次节回来还剩8分37秒时，芬尼-史密斯出现传球失误，被葛拉罕抢断。还剩5分20秒时，鲍威尔在沃克投篮时犯规，送给黄蜂1次罚球机会。还剩3分17秒时，沃克妙传，麦基吉跳投命中。独行侠内线优势巨大，本节共抢下17个篮板，包括6个前场篮板，其中小乔丹一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势取得24分领先优势。独行侠三分如雨，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为10.00%。半场结束，独行侠以24分的领先优势进入下一节。进入第三节还剩6分3秒时，马修斯在布里奇斯投篮时犯规，送给黄蜂2次罚球机会。还剩5分8秒时，接到沃克的传球，巴图姆三分远投得手。还剩2分52秒时，丹尼斯-史密斯出现传球失误，被巴图姆抢断。独行侠对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下16个篮板，包括3个前场篮板，其中东契奇一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势取得29分领先优势。黄蜂频飙三分，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为20.00%。黄蜂本节状态欠佳，失误多达6次。独行侠多次冲击篮筐，获得13次罚球机会，罚中11球，罚球命中率达到84.62%。三节打完，本节比分定格为94-65，独行侠暂时领先。第四节还剩9分5秒时，麦基吉在鲍威尔投篮时犯规，送给独行侠1次罚球机会。还剩7分5秒时，接到杰伦-布伦森的传球，鲍威尔三分远投得手。还剩3分39秒时，鲍威尔出现传球失误，被卡明斯基抢断。独行侠对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下16个篮板，包括4个前场篮板，其中芬尼-史密斯一人就贡献4个篮板球，凭借篮下优势取得38分领先优势。独行侠打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中杰伦-布伦森一人就为队友送出4次传球。独行侠三分如雨，全队本节投11粒三分球，命中率45.45%。比赛结束，独行侠以122-84击败黄蜂，锁定胜局。双方首发阵容独行侠：东契奇、丹尼斯-史密斯、巴恩斯、马修斯、小乔丹黄蜂：沃克、葛拉罕、马文-威廉姆斯、巴图姆、埃尔南戈麦斯（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。
