央视网消息：北京时间1月5日，NBA常规赛继续进行，波士顿凯尔特人主场迎战达拉斯独行侠，绿军第三节中段打出一波16-3，一举垫定胜局，最终114-93大胜独行侠。[高清组图]海沃德准三双压东契奇 绿军大胜独行侠凯尔特人方面，布朗21分，塔图姆18分6个篮板，斯马特17分，海沃德16分11篮板8助攻，欧文缺阵；独行侠方面，巴恩斯20分，东契奇19分9个篮板4次助攻，小乔丹12分15个篮板，他连续13场10+篮板，创造队史纪录。首节比赛开始后，主场作战的凯尔特人队迅速进入状态，斯玛特和塔图姆分别命中三分球，布朗也完成空接上篮，独行侠则是接连出现了五次失误，两队比分也被迅速拉开，首节还剩7分06秒时，塔图姆再中三分球，绿军此时已经以17比5领先。尽管此后东契奇和马修斯分别砍分，但是斯玛特再中三分球，让绿军保持住了两位数的领先。尽管此后独行侠打出一波8比2的小高潮，但是绿军在轮换阵容的较量中再度占据主动，沃纳梅克在首节还剩3.9秒时命中三分球，绿军因此以34比23领先结束首节较量。次节比赛前半段，双方的得分效率都不高，杰伦-布朗三次进攻得手，独行侠这边哈里斯成为奇兵，他登场后连投带罚砍下7分，确保两队分差没有进一步被拉开。然而绿军此后突然发力，海沃德和斯玛特接连中三分球，绿军因此以53比36拿到了17分的领先，卡莱尔教练只能叫停。暂停起到了立竿见影的效果，绿军的得分势头被中断，独行侠这边则是马修斯连中两记三分球，率领球队打出一波12比0的小高潮，分差很快被缩小到只有5分。塔图姆随后的三分球帮助绿军打破得分荒，但是东契奇在半场结束前命中高难度压哨三分，使得独行侠仅以51比58落后进入半场休息。第三节比赛开始后，两支球队开始对飙三分球，巴恩斯和东契奇的三分球命中让独行侠仅落后绿军一分，但霍福德和罗齐尔很快也用三分球还以颜色。稳住阵脚后，绿军开始重新建立领先，杰伦-布朗延续手感连投带罚砍下7分，霍福德也在扣篮得手后再中三分球，塔图姆第四次在三分线外得手后，绿军打出一波13比3的小高潮，再次取得16分的领先。轮换球员登场后，独行侠也没能再缩小分差，三节比赛战罢，绿军仍旧以84比68领先。末节比赛开始后，绿军继续占据主动，海沃德和布朗分别命中三分球，绿军的领先优势也来到了23分，卡莱尔教练只能再次叫停比赛。独行侠没有放弃，主力球员回到场上后，独行侠连续在快攻中得手，巴恩斯也连中两记三分球，独行侠打出一波14比6的小高潮后，反倒逼得绿军请求了暂停。只可惜随后独行侠没能再缩小分差，两队也很快换上全替补阵容，最终绿军以114比93击败独行侠，取得两连胜。双方首发球员：独行侠：巴恩斯、东契奇、马修斯、史密斯、乔丹凯尔特人：塔图姆、霍福德、布朗、斯玛特、罗齐尔
北京时间1月5日NBA2018-2019赛季常规赛继续进行，今天波士顿凯尔特人队坐镇主场迎来了达拉斯独行侠队的挑战。最终，凯尔特人队以114比93大胜独行侠队迎来2连胜。首节比赛开打，斯马特率先命中一记三分，塔图姆突破再添两分，回过头来东契奇命中一记三分为独行侠拿到首分，此后塔图姆、布朗双少联手轰出一波12比2的攻击波将比分拉开到了17比5。关键时刻还是东契奇挺身而出拿到两分为独行侠止血，独行侠队多点开花用一波7比2将分差追近到7分，此后两队交替涨分战至16比24，两队进入暂停。暂停回来巴恩斯连得4分将分差继续追近，然而进入本节末段沃纳梅克突然手感爆棚连续命中两记三分，首节比赛战罢，绿军已经以34比23领先。第二节比赛开打后两队展开拉锯，分差一直在10分之外，随着沃纳梅克在本节比赛还剩7分33秒的时候反击上篮得手，绿军将比分拉开到了43比29并打停了独行侠队。暂停回来哈里斯命中一记三分为独行侠止血，布朗和罗齐尔合力贡献4分，小乔丹和东契奇联手回应4分，此后海沃德和斯马特分别飙中一记三分将分差拉开到17分并打停独行侠队。暂停回来绿军突然陷入得分荒，独行侠队打出一波12比0的攻击波将分差追近到5分，关键时刻塔图姆命中一记三分为绿军止血，海沃德反击上篮得手，东契奇压哨三分飙中，半场比赛结束，独行侠队暂以51比58落后。第三节比赛开打，巴恩斯率先飙中一记三分，东契奇续上手感再中一记三分直接将绿军打停。暂停回来霍福德和罗齐尔分别命中一记三分回敬一波6比0，回过头来东契奇又命中一记三分，此后两队交替涨分，从本节比赛还剩6分57秒的时候开始，布朗和塔图姆合力贡献5分将分差拉开到了10分并打停了独行侠队。暂停回来霍福德和塔图姆又分别命中一记三分将分差拉开到了16分并再度打停独行侠队，暂停回来两队互有来往，本节比赛战罢，绿军暂以84比68领先。第四节比赛开打，泰斯和海沃德合力贡献4分将分差拉开到了20分，巴里亚和鲍威尔联手追回4分，回过头来海沃德命中一记三分，奥杰莱造杀伤两罚中一，布朗也命中一记三分将分差拉开到了23分并打停了独行侠队。暂停回来巴恩斯和丹尼斯.史密斯合力追回5分，回过头来布朗续上一记三分，巴恩斯造杀伤两罚全中，回过头来斯马特又命中一记三分，此后独行侠多点开花用一波7比0将绿军打停。暂停回来绿军抵御住独行侠的反扑并拿到了最终的胜利。技术统计独行侠队：巴恩斯20分3个篮板，东契奇19分9个篮板4次助攻，小乔丹12分15个篮板2次助攻，马修斯11分3个篮板2次助攻，丹尼斯.史密斯9分2个篮板3次助攻，哈里斯9分，巴里亚6分4个篮板2次助攻，鲍威尔6分8个篮板。凯尔特人队：布朗21分2个篮板2次助攻，塔图姆18分6个篮板，斯马特17分4个篮板3次助攻，霍福德10分8个篮板8次助攻，罗齐尔8分5个篮板7次助攻，海沃德得到了16分11个篮板8次助攻的准三双数据，泰斯8分13个篮板3次助攻，沃纳梅克8分2个篮板3次助攻。
腾讯体育1月5日讯 独行侠客场挑战凯尔特人，结果绿军依靠着第一节和第三节的强势发挥，以114-93比分大胜独行侠，取得两连胜。此役替补出场的海沃德得到16分11篮板8助攻的准三双数据，东契奇贡献19分9篮板。球员数据独行侠队巴恩斯12投6中砍下20分3篮板，东契奇19分9篮板4助攻，乔丹12分15篮板，诺维茨基10投0中未能得分。凯尔特人队塔图姆21投7中砍下18分6篮板，霍福德10分8篮板8助攻，布朗21分3抢断，海沃德16分11篮板8助攻。本场之星：戈登-海沃德继上一场比赛砍下赛季新高的35分后，海沃德此役再有优异发挥，在30分钟的出场时间里，海沃德15投6中，砍下16分的同时，抢下11篮板并送出8次助攻，虽然得分不多，但是海沃德的准三双还是对绿军的胜利起到了关键的作用。比赛亮点：东契奇再献神奇压哨三分第二节比赛结束前最后一攻，东契奇在左侧弧顶做出连续的华丽运动晃动，骗过两名绿军的防守球员后，东契奇完成高难度的后仰出手，灯亮，皮球打板命中。因为东契奇的这个进球，独行侠在半场结束前将分差缩小至7分。比赛回顾：首节比赛开始后，主场作战的凯尔特人队迅速进入状态，斯玛特和塔图姆分别命中三分球，布朗也完成空接上篮，独行侠则是接连出现了五次失误，两队比分也被迅速拉开，首节还剩7分06秒时，塔图姆再中三分球，绿军此时已经以17比5领先。尽管此后东契奇和马修斯分别砍分，但是斯玛特再中三分球，让绿军保持住了两位数的领先。尽管此后独行侠打出一波8比2的小高潮，但是绿军在轮换阵容的较量中再度占据主动，沃纳梅克在首节还剩3.9秒时命中三分球，绿军因此以34比23领先结束首节较量。次节比赛前半段，双方的得分效率都不高，杰伦-布朗三次进攻得手，独行侠这边哈里斯成为奇兵，他登场后连投带罚砍下7分，确保两队分差没有进一步被拉开。然而绿军此后突然发力，海沃德和斯玛特接连中三分球，绿军因此以53比36拿到了17分的领先，卡莱尔教练只能叫停。暂停起到了立竿见影的效果，绿军的得分势头被中断，独行侠这边则是马修斯连中两记三分球，率领球队打出一波12比0的小高潮，分差很快被缩小到只有5分。塔图姆随后的三分球帮助绿军打破得分荒，但是东契奇在半场结束前命中高难度压哨三分，使得独行侠仅以51比58落后进入半场休息。第三节比赛开始后，两支球队开始对飙三分球，巴恩斯和东契奇的三分球命中让独行侠仅落后绿军一分，但霍福德和罗齐尔很快也用三分球还以颜色。稳住阵脚后，绿军开始重新建立领先，杰伦-布朗延续手感连投带罚砍下7分，霍福德也在扣篮得手后再中三分球，塔图姆第四次在三分线外得手后，绿军打出一波13比3的小高潮，再次取得16分的领先。轮换球员登场后，独行侠也没能再缩小分差，三节比赛战罢，绿军仍旧以84比68领先。末节比赛开始后，绿军继续占据主动，海沃德和布朗分别命中三分球，绿军的领先优势也来到了23分，卡莱尔教练只能再次叫停比赛。独行侠没有放弃，主力球员回到场上后，独行侠连续在快攻中得手，巴恩斯也连中两记三分球，独行侠打出一波14比6的小高潮后，反倒逼得绿军请求了暂停。只可惜随后独行侠没能再缩小分差，两队也很快换上全替补阵容，最终绿军以114比93击败独行侠，取得两连胜。双方首发球员：独行侠：巴恩斯、东契奇、马修斯、史密斯、乔丹；凯尔特人：塔图姆、霍福德、布朗、斯玛特、罗齐尔。（牧羊人）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
