北京时间12月27日，NBA常规赛再战一场，太阳客场122-120加时战胜魔术，结束两连败的同时送给对手四连败。太阳队布克35分8助攻7篮板，乌布雷19分，沃伦24分，艾顿8分12篮板；魔术队武切维奇22分13篮板，奥古斯丁27分6助攻命中三记关键罚球把比赛拖进加时。技术统计比赛回顾首节还剩9分35秒时，武切维奇手滑丢球，被米卡尔-布里奇斯抢断。还剩8分30秒时，艾萨克在沃伦投篮时犯规，送给太阳2次罚球机会。还剩5分27秒时，接到福尼耶的传球，奥古斯丁三分远投得手。魔术掉进失误陷阱，失误多达6次。首节战罢，魔术以6分的领先优势进入下一节。次节回来还剩11分48秒时，穆罕默德-班巴在乌布雷投篮时犯规，送给太阳2次罚球机会。还剩10分59秒时，西蒙斯出现传球失误，被霍姆斯抢断。还剩9分6秒时，接到约什-杰克逊的传球，乌布雷三分远投得手。太阳打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中约什-杰克逊一人就为队友送出4次传球。太阳此节手感颇佳，全队投篮命中率达到68.18%，与魔术的33.33%相比更胜一筹，其中乌布雷仅此节得到10分。半场结束，太阳将比分反超至62-53。进入第三节还剩8分24秒时，福尼耶手滑丢球，被沃伦抢断。还剩8分20秒时，福尼耶在沃伦投篮时犯规，送给太阳2次罚球机会。还剩7分41秒时，奥古斯丁送精妙传球，武切维奇跳投命中。魔术多次冲击篮筐，获得15次罚球机会，罚中13球，罚球命中率达到86.67%。三节打完，本节比分定格为90-87，太阳暂时领先。第四节还剩8分47秒时，穆罕默德-班巴在约什-杰克逊投篮时犯规，送给太阳2次罚球机会。还剩4分24秒时，艾顿送精妙传球，乌布雷三分远投命中。还剩49秒时，奥古斯丁出现传球失误，被布克抢断。魔术三分如雨，全队本节投10粒三分球，命中率40.00%。两队最后时刻战成118-118平，将比赛拖入加时。加时赛还剩11分27秒时，罗斯妙传，武切维奇跳投命中。还剩9分7秒时，沃伦出现传球失误，被罗斯抢断。比赛结束，太阳以122-120击败魔术，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容太阳：布克、沃伦、艾顿、米卡尔-布里奇斯、梅尔顿魔术：奥古斯丁、武切维奇、福尼耶、戈登、艾萨克（腾讯体育）
北京时间12月27日，NBA常规赛继续展开争夺。奇才客场挑战活塞，比尔和沃尔同时砍下21分难阻球队败局，格里芬砍下23分9板6助，率领活塞以106-95战胜奇才，终止了两连败。魔术主场迎战太阳，此役魔术全队7人得分上双，但布克爆发轰下了35分8次助攻，率领太阳以122-120加时险胜对手，终结两连败的同时也送给了魔术4连败。太阳122-120魔术数据方面：太阳的布克轰下35分7个篮板8次助攻，沃伦24分，乌布雷19分，杰克逊10分7板；魔术的奥古斯丁27分6助，武切维奇22分13板，富尼耶16分，阿龙-戈登11分9板，特伦斯-罗斯18分首节比赛，戈登和武切维奇连续强攻得手，布克回敬突破，沃伦三分打成又2罚全中，太阳9-10落后。魔术轰出8-0，布克连得5分止血，西蒙斯和戈登跳投命中，魔术30-20领先。太阳连中三分，魔术32-26领先进入次节。次节伊始，太阳连投带罚打出6-0，乌布雷三分再中，太阳40-37领先。魔术轰出6-2反超，富尼耶三分再中，布克回敬跳投，布里奇斯三分还有，沃伦上篮打成，太阳62-53领先进入下半场。易地再战，布克三分命中，魔术轰出一波10-0的进攻高潮，武切维奇三分命中，双方战成68平。艾萨卡2罚全中，布克三分得手，杰克逊送上暴扣，太阳81-83落后。西蒙斯2罚1中，乌布雷三分追平，太阳连投带罚再得6分，魔术罚球连续命中，太阳90-87领先进入末节。魔术轰出7-2，乌布雷上篮追平，奥古斯丁连得6分，魔术100-94领先。太阳连得6分追平，罗斯命中三分，乌布雷三分追平，布克反击暴扣，太阳最后46秒领先2分。布克强打再中，太阳领先4分锁定胜局，最后时刻魔术使用犯规战术，奥古斯丁最后一攻造成太阳三分犯规，三罚全中后，两队以118平进入加时。加时赛中，武切维奇跳投得手，沃伦连得4分，太阳122-120领先。富尼耶最后一投绝杀失败，太阳122-120战胜魔术。奇才95-106活塞数据方面：奇才的沃尔21分7板8助，比尔21分，阿里扎16分5板，莫里斯12分6板；活塞的格里芬23分9板6助，德拉蒙德16分11板，加洛韦22分，杰克逊19分6助首节比赛，活塞连中跳投，比尔跳投命中，沃尔杰克逊对飚三分，杰克逊挑篮命中，活塞12-9领先。格林罚球得手，格里芬三分回敬。莫里斯三分也有，格里芬和布洛克连中2+1，马辛米隔扣得手，沃尔三分再中，奇才25-22领先。约翰逊跳投命中，奇才28-27领先结束首节。次节伊始，加洛韦连中2记三分，奇才强攻连得4分，帕楚里亚打成2+1，马辛米强攻双方战成44平。比尔和沃尔连续得分，奇才领先3分，格里芬三分追平，布莱恩特2罚1中，奇才55-54领先进入下半场。易地再战，活塞连中跳投，打出一波12-0，莫里斯反击打成，奇才57-66落后。活塞再轰出一波11-0，领先20分。布朗上篮止血，格里芬三分再中，阿里扎三分止血，比尔三分还有，奇才追至13分，活塞85-72领先进入末节。比尔连续取分，加洛韦和阿里扎对飚三分，比尔上篮再中，活塞92-86领先。阿里扎三分再中，格里芬跳投命中，比尔送上暴扣，奇才落后3分。活塞连续罚球命中锁定胜局，活塞106-95击败奇才。
网易体育12月27日报道：NBA常规赛继续进行，菲尼克斯太阳队（9胜26负）成功反弹。布克得到35分、7个篮板和8次助攻，沃伦得到24分，他在加时赛里连拿4分帮助球队领跑，奥兰多魔术队（14胜19负）在加时赛的最后4分25秒内进攻哑火，富尼耶错失三分绝杀，太阳队在客场以122-120险胜魔术队。太阳队结束2连败，魔术队遭遇4连败。太阳队的布克得到35分、7个篮板和8次助攻，沃伦得到24分和4个篮板，乌布雷得到19分，杰克逊得到10分，艾顿得到8分和12个篮板。魔术队的奥古斯丁得到27分和6次助攻，武切维奇得到22分、13个篮板和2次抢断，罗斯得到18分，富尼耶得到16分、4个篮板和5次助攻，艾萨克得到11分和5个篮板，戈登得到11分和9个篮板，西蒙斯得到11分。开场的4平后富尼耶和戈登各拿5分，他们率队打出16-7的小高潮，魔术队拉开比分领跑。梅尔顿和布克联手7分缩小差距，富尼耶用三分球回应，魔术队在首节还有3分45秒时以26-18领先。双方之后各得几分，西蒙斯跑投命中，沃伦命中压哨三分，魔术队以32-26领先6分结束首节。太阳队连追6分开始第二节，他们扳平比分。34平、37平后两队互有攻守，场上比分交替增加，领先权多次易主，富尼耶补篮得手，本节过半时魔术队以43-42领先1分。乌布雷和杰克逊率队连取6分反超，富尼耶和罗斯各进一个三分球，半场前3分25秒时魔术队以51-52落后1分。布克和布里奇斯各进一个三分球，他们带领球队以10-2的小高潮结束第二节，太阳队以62-53领先9分。太阳队的布克上半场得到14分，沃伦和乌布雷各得到10分；魔术队的富尼耶得到13分。布克用三分球开启第三节，奥古斯丁突然开火连得8分，他率队打出10-0的反击波，魔术队只落后2分。沃伦跳投回应，武切维奇连拿5分，奥古斯丁保持攻击状态又得5分，本节还有4分20秒时他们帮助魔术队以83-75反超8分。布克、杰克逊和霍姆斯联手6分为球队止血，西蒙斯两罚一中，布克再中三分，乌布雷和霍姆斯也轮流得分，太阳队以90-87领先3分结束前三节。
直播吧12月27日讯 NBA常规赛，魔术今日坐镇主场迎战太阳，两队目前都遭遇连败，客队太阳两连败，联盟垫底，而主队则三连败，本场比赛势必全力争胜，继续争夺季后赛席位。比赛上来，魔术率先进入状态，迅速取得领先，并逐渐将分差拉大到两位数，次节太阳打出高潮，成功反超比分，领先结束半场。易边再战，魔术一度反超比分，三节末段太阳再次打出高潮，领先结束第三节，末节两队陷入拉锯，悬念保持到最后，最后时刻布克连续得分，奥古斯汀绝平三罚全中，比赛进入加时，加时赛两队手感不佳，富尼耶绝平两分不中，最终太阳加时122-120险胜魔术，送给后者四连败。双方数据太阳（9-26）：布克35分7板8助、沃伦24分4板、艾顿8分12板3助、乌布雷19分2板2助、杰克逊10分7板4助、奥科博9分、霍姆斯8分4板。魔术（14-19）：奥古斯汀27分2板6助、武切维奇22分13板2助、富尼耶16分4板5助、戈登11分9板2助、艾萨克11分5板、罗斯18分、西蒙斯11分。首节上来，戈登中距离率先得分，武切维奇补篮命中，布克抛中两分，艾顿空接暴扣，沃伦射进三分，富尼耶立马回敬三分，艾萨克篮下放进两分，戈登突破双手暴扣，随后又射进三分，富尼耶上篮打进，暂停回来，武切维奇轰进三分，梅尔顿抛中两分，奥古斯汀也进三分，分差来到两位数，布克命中跳投，西蒙斯跳投得手，戈登后仰跳投打进，西蒙斯上篮得手，沃伦命中超远压哨三分。首节结束，魔术32-26领先太阳。次节开局，杰克逊暴扣得手，霍姆斯空接暴扣，太阳6-0小高潮追平比分，西蒙斯命中抛投，杰克逊命中跳投，乌布雷射进反超三分，罗斯三分线外还以颜色，乌布雷三分继续中，奥古斯汀上篮得手，霍姆斯抛中两分，富尼耶篮下得分，乌布雷突破打进，暂停回来，杰克逊上篮打进，富尼耶射进三分，艾顿命中跳投，布克射进两分，罗斯轰进三分，沃伦一条龙上篮得分。半场战罢，太阳62-53反超魔术。易边再战，布克射进追身三分，武切维奇命中跳投，奥古斯汀低手上篮打进，随后又造成三分犯规，沃伦打进止血上篮，艾萨克篮下二次进攻得手，武切维奇轰进三分，魔术再次取得领先，戈登打进上篮，布克射进三分，奥古斯汀回敬三分，艾萨克命中半截篮，布克立马还两分，杰克逊暴扣得手，暂停回来，两队长时间没有运动战进球，只能靠罚球取分，布克射进扳平三分，奥科博双手飞扣，霍姆斯也奉献暴扣，布克不满判罚吃T。三节结束，太阳90-87领先魔术。末节上来，罗斯命中干拔，班巴突破抛投得分，奥科博射进两分，西蒙斯拉杆上篮打进，此后两队陷入长时间的得分荒，乌布雷上进打平两分，终于打破僵局，奥古斯汀打成2+1，随后又射进三分，个人连得六分，暂停回来，乌布雷暴扣得手，艾顿勾进两分，布克命中追平两分，罗斯轰进三分， 乌布雷回敬三分，武切维奇命中跳投，沃伦抛中两分，富尼耶射进三分，布克立马还以颜色，随后暴扣得手，个人连得七分，罗斯轰进三分，布克两罚全中，奥古斯汀绝平三罚全中。双方战至118-118进入加时。加时赛太阳先攻，武切维奇命中跳投，沃伦连续抛投命中，富尼耶上篮被艾顿钉板大帽，两队陷入混战，没有得分办法，6秒暂停回来，富尼耶绝平两分不中，最终太阳加时122-120险胜魔术，送给后者四连败。双方首发太阳：梅尔顿、布克、布里奇斯、沃伦、艾顿魔术：奥古斯汀、富尼耶、艾萨克、戈登、武切维奇（辛巴）【来源：直播吧】
