每日资讯精选，小编看尽各大时事热点，给大家整理了库里最近发生的事儿，你所知道的不知道的，都在这儿了，快来看看吧。1、汤普森43分勇士屠杀尼克斯 KD24+6+6库里14+7+14汤普森投中7个三分球，他狂砍43分，杜兰特得到24分，库里送出14分和14次助攻，他们率队在比赛中逐渐确立大比分优势，勇士队在主场以122-95大胜纽约尼克斯队。勇士队的汤普森三分球16投7中，得到43分、2次抢断和2次盖帽，杜兰特得到24分、6个篮板和6次助攻，库里得到14分、7个篮板和14次助攻，格林得到2分、11个篮板和10次助攻。主场作战的勇士队先发制人，库里和汤普森轮流投中三分，他们率队以18-11领先。勇士队进攻发力，库里独得6分，汤普森再中三分，他们率队以13-0的攻击波结束第二节，勇士队以61-49领先12分。勇士队的汤普森上半场得到17分，库里得到14分和7次助攻，杜兰特得到11分；尼克斯队的哈达威得到11分。尼克斯队连追5分开始第三节，汤普森回应6分，杜兰特三分中的，勇士队以72-57领先15分。尼克斯队连追4分，汤普森用三分球还击，坎特补篮得手带领球队又追6分，第四节还有6分25秒时尼克斯队以83-103落后。2、库里不服气，铁了心想偷师哈登，这绝技练成真没人防得住由于哈登在与爵士一战中运用了超级后撤步的技能，虽然哈登也承认那一球走步了，但是裁判当时并没有吹，这也让现役超级三分投手库里有些蠢蠢欲动。在之前勇士与国王一战中，库里曾尝试使用了哈登的这一招后撤步，但是库里尝试的结果却是被吹走步，不过库里并不甘心，他在今天接受采访时透露，他还会提升自己的技能多练习一下。库里在今天接受采访时说道：这是篮球比赛的一部分，一切都在进化，我们都在发挥自己的想象力，我尝试了那个动作，但没有成功，哈登是这方面的大师。所以这是提升自己技能的问题，得提高一下我们的极限，我猜我还得再练习下。看的出来，库里对于没能偷师成功哈登的这项技能还是有些不服气，他也是铁了心想要学成。众所周知，哈登的后撤步可以说是联盟无敌的技能了，如果库里学成了，那联盟当中可就真的没人能够防得住库里了。3、库里14+14汤神爆发砍43分 勇士虐菜三节打卡 又将迎来一个好消息对勇士队来说，好消息是德马库斯-考辛斯即将复出，球队理论上最强阵容即将成型。首节比赛过了大半的时间之后，勇士队取得了27比16的领先。凯文-杜兰特为勇士队止血，不过首节比赛他的外线投篮并不好，没能为勇士队再度将比分拉开。随着特雷-伯克和奎因-库克各命中一球，两支球队首节比赛战成31比25，勇士队领先6分。首节比赛勇士队得分最多的是克莱汤普森，“汤神”最近几场比赛手感恢复，尤其是手感热得非常快，往往在开局的时候就能投开。克莱-汤普森首节比赛手感火烫，而斯蒂芬-库里第二节比赛展开攻势，这就是勇士队进攻端的优势之处。下半场比赛勇士队延续了上半场结束前的攻势，打出了久违的疯狂三节打卡模式，完全就是一场虐菜的表演。克莱-汤普森的比赛状态极好，第三节比赛在进攻端积极主动，单节比赛砍下13分；而凯文-杜兰特在这一节比赛找到感觉，外线投篮有了准星，也为勇士队得到了13分。第四节比赛勇士队主力打了半节比赛，比赛分差稍微有些缩小，克莱-汤普森突然再度爆发，连续得到11分，直接将比赛带走。
北京时间2019年1月9日，金州勇士队主场迎战纽约尼克斯队，最终勇士队122：95尼克斯队拿下了本场比赛的胜利。两队实力悬殊，上半场勇士队就建立12分的领先优势，第三节汤普森独得13分，带领勇士打出了一波22-9，最终勇士队轻松拿下本场比赛的胜利，没有任何的压力。   球员数据：  勇士队：汤普森43分、库14分7板里、杜兰特24愤怒6板6助、格林2分11篮板10助攻  尼克斯队：哈达威13分3篮板、诺克斯12分、赫佐尼亚15分6板、坎特12分16板  比赛一开始，哈达威二世连投带罚，为尼克斯首开记录，拿下3分。杜兰特接连两次中投命中，鲁尼空切扣篮，勇士8：7尼克斯开始反超。冯莱不甘示弱，制造库里犯规并两罚全中。汤神3分不中，库里抢到进攻篮板，3分球一击命中。穆迪埃急停跳投命中2分，汤普森连得5分，诺克斯接冯莱助攻空切扣篮得手。鲁尼再次空切扣篮得手，勇士以25:16领先尼克斯9分。特里尔两次3分不中，穆迪埃后仰命中2分。最终勇士31:25领先6分进入次节。     第二节比赛，伯克小碎步迅速突破上篮得手，并造成麦金尼犯规加罚命中。杰雷布科和坎特接连命中，麦金尼和特里尔2记3分远射，尼克斯35:33反超勇士2分。库里绝命3分入筐，然后又挑篮命中，一哥扣篮得手，麦金尼霸气补扣，勇士再次领先。杰雷布科不甘示弱，强硬补扣，坎特反手上篮，比分被追至尼克斯43:47勇士。库里被多特森抢断，哈达威二世顺势上篮得手。汤普森连突带投拿下4分，在中场时又命中3分。勇士打出了一波13-2，最终以61:49领先12分进入下半场。     第三节比赛，科内特率先命中3分，汤神开始开挂，连得6分，哈达威制造犯规两罚全中，依然抵挡不住勇士的进攻。杜兰特3分线外骗犯规3罚全中，汤神继续连得5分，单节独得13分。勇士打了一波22―9，比分被改写为勇士88:61尼克斯。特里尔上篮命中，杜兰特3分远投命中，库克突破得手。最终勇士以94：68领先26分尼克斯进入第4节。    最后一节，赫佐尼亚跳投命中2分，汤神回敬一个反手上篮。随后两队接连失误和打铁，一哥连续两次篮下命中，赫佐尼亚3分命中，特里尔、伯克联手贡献4分，比分尼克斯77：100勇士。尼克斯接连得分，但耐不住汤普森继续发威，2记3分，1记中投连得8分，引来现场球迷喝彩。最终尼克斯回天无力，勇士以122:95拿下这场比赛的胜利。
央视网消息：2018-19赛季NBA常规赛继续进行，金州勇士队（27胜14负）延续胜势。汤普森投中7个三分球，他狂砍43分，杜兰特得到24分，库里送出14分和14次助攻，他们率队在比赛中逐渐确立大比分优势，勇士队在主场以122-95大胜纽约尼克斯队（10胜30负）。勇士队拿到2连胜，尼克斯队遭遇2连败。勇士队的汤普森三分球16投7中，得到43分、2次抢断和2次盖帽，杜兰特得到24分、6个篮板和6次助攻，库里得到14分、7个篮板和14次助攻，格林得到2分、11个篮板和10次助攻。尼克斯队的海佐尼亚得到19分和6个篮板，哈达威得到13分，诺克斯得到12分，坎特得到12分和16个篮板，特里尔得到11分，伯克得到10分。主场作战的勇士队先发制人，库里和汤普森轮流投中三分，他们率队以18-11领先。哈达威还击三分率队追回5分，汤普森又拿5分，杜兰特跳投命中，勇士队连得9分拉开比分。哈达威三分中的率队连追7分，杜兰特两罚全中，库克跳投命中，勇士队以31-25领先6分结束首节。伯克和特里尔各得3分，坎特两次篮下补篮得手，他们率队打出10-2的反击波开始第二节，尼克斯队以35-33反超。麦金尼和库里各进一个三分球帮助球队重夺领先，两队之后形成拉锯，比分交替增加，冯莱、穆迪埃和哈达威合取6分，半场前3分钟时勇士队以49-48再次反超。勇士队进攻发力，库里独得6分，汤普森再中三分，他们率队以13-0的攻击波结束第二节，勇士队以61-49领先12分。勇士队的汤普森上半场得到17分，库里得到14分和7次助攻，杜兰特得到11分；尼克斯队的哈达威得到11分。尼克斯队连追5分开始第三节，汤普森回应6分，杜兰特三分中的，勇士队以72-57领先15分。哈达威罚中两球，汤普森独得7分率队又是一波14-0的进攻高潮，第三节还有4分40秒时勇士队以86-59领先27分。特里尔和海佐尼亚轮流得分为球队止血，勇士队保持攻击性，杜兰特、库克先后取分，他们继续保持大比分领先，三节结束时勇士队以94-68领先。海佐尼亚在最后一节开始后率先跳投命中，伊戈达拉回应4分，勇士队以100-73领先。尼克斯队连追4分，汤普森用三分球还击，坎特补篮得手带领球队又追6分，第四节还有6分25秒时尼克斯队以83-103落后。汤普森手感火热，连中2个三分球，一人连取8分，第四节还有5分30秒时勇士队以111-83领先。大比分差距让比赛提前失去悬念，勇士队尽遣替补，他们最终以122-95获胜。尼克斯队首发阵容：穆迪埃、哈达威、诺克斯、科内特、冯莱勇士队首发阵容：库里、汤普森、杜兰特、格林、卢尼
