腾讯体育1月8日讯 NBA常规赛，火箭主场迎战西部第1的掘金，结果以125-113取胜。哈登出战40分钟，18投7中，罚球15中12，“仅得”32分，外加14助攻，达成职业生涯17000分里程碑。本场比赛之前，哈登在常规赛已经得到了16989分，距离生涯17000分大关只差11分。以哈登最近连续砍下30+的表现来看，他今天创造里程碑显然不成问题。不过开场，掘金就对哈登进行包夹，当哈登运球，他面前有一个防守球员，侧面还有一个防守者随时盯着他。一旦哈登打挡拆配合，掘金就会让两名防守球员上前围堵他。在掘金这样的防守策略下，哈登也不急于出手得分，首节只有1次投篮，打到半场结束前2分钟，他出手数才2次，仅仅依靠罚球得到了8分。掘金固然暂时限制了哈登，但也付出了惨痛的代价。哈登遭遇包夹，他总能迅速出球，给队友创造机会。全场比赛，哈登送出14次助攻，卡佩拉、塔克和格林纷纷受益，这三名球员合计得到了73分。掘金想靠包夹完全锁死哈登，那他们未免也太天真了。半场结束前1分50秒，火箭进攻，哈登持球单打，穆雷不敢怠慢，降低重心全力防守，克雷格待在一旁，随时准备过来包夹。哈登左手运球，佯装加速突破，突然一个背后运球，穆雷反应不及，没有控制住重心，脚下一滑，狼狈地摔在地上。哈登无人防守，稳住节奏后拔起就是一个三分，稳稳命中，还造成穆雷犯规。这是哈登本场的首个运动战进球，此球一进，他得到个人第11分，达成了生涯17000分里程碑，位居历史第95。而有意思的是，排在哈登前面的正是他的队友保罗，后者生涯至今共得到了17096分。在第二节最后一分多钟的时间里，哈登连续命中3记三分加上罚球，独得10分，以一己之力将优势扩大到两位数。尽管遭遇严密的防守，但哈登依靠后撤步三分和造犯规这两大绝技仍然能稳稳涨分。终场前10分53秒，哈登命中标志性的三分，这是他连续第10场比赛至少命中5个三分，延续着由自己保持的NBA纪录。终场前3分15秒，哈登罚球命中，得到本场第30分，全场则得到32分。虽然哈登连续10场35+纪录被终结，但他依然保持着连续13场30+的纪录，超过了杜兰特，高居现役球员当中第1。另外，哈登连续13场至少得到30分5助攻，这也是一项了不起的成就。（肖恩）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。
北京时间1月8日，NBA常规赛继续进行，哈登轰下32分5篮板14助攻的全面数据，生涯总得分超越17000分大关，带领火箭队125-113击败了西部第一的掘金队。虽然在上一场比赛中火箭负于开拓者，哈登连续40+的纪录也宣告终结，可他依然没有气馁，在节后采访时他也表示，“我想确保我以身作则，在场上成为队友们的榜样，或者我会在赛后去力量训练室训练，然后跟他们交流，看看有没有可以帮到他们的地方，我会努力帮助他们，但是我也努力做到一切。”除此之外，哈登还表示，看到队友得分，比自己得分还要激动。从哈登的采访中也可以看出，他希望用自己的努力来激励队友，同时上场失利，也告诉了火箭队一个道理，即便哈登状态再出色，可想要赢球，不能只靠他一个人。特别是今天火箭面对的是西部第一的掘金，哈登也很需要队友们的帮助。为了防住哈登，掘金队今天采取了极端的夹击战术，甚至有时候从后场就开始夹击。面对这种防守方式，哈登也只能更多的选择传球，而火箭的队友们能否将他的传球转换为进球，就成为了决定比赛胜负的关键因素。今晚火箭队的队友们，确实状态不俗，塔克飚中了生涯新高的7个三分球，卡佩拉也在内线疯狂吃饼，轰下生涯新高的31分。这也让火箭队在哈登上半场前期无法命中运动战进球的情况下，依然保持领先。当然，哈登作为目前的得分王和MVP榜第一人，也不可能一直沉寂。上半场结束前1分49秒，哈登终于发力，他先是用一次背后运球晃倒了穆雷，随后在后撤起身封盖被刮到的情况下，依然将球投中打成3+1。这次高难度进球后，哈登也来了自信，随后他又两次不讲理强行后撤步三分命中，这三连击也彻底击溃了掘金队的心理防线。面对夹击防守，哈登可以从容为队友喂饼，一旦一防一，那就等同于给他送分。掘金队整场比赛都没有找到防住哈登的办法，这也最终导致他们只能吞下失利的苦果。特别声明：本文为自媒体作者上传并发布，仅代表该作者观点。东方体育仅提供信息发布平台。本文来自东方体育
北京时间1月8日，2018-19赛季NBA常规赛继续进行，休斯顿火箭坐镇主场迎战丹佛掘金。全场打完，火箭125-113击败掘金。此役，詹姆斯-哈登得到32分5篮板14助攻1抢断1封盖，又主导了一场大胜，尽管，他的连续40+神迹已终结，但是在本场之后，他已经连续13场30+，并且连续10场至少投进5记三分球。此外，本场，哈登还迈过了生涯17000分里程碑。上一战客场输给开拓者后，火箭的6连胜终结，哈登连续5场40+的神迹也宣告结束，拖着疲惫的身躯回到休斯顿，大胡子和他的队伍面临的挑战却并未结束。此役，对上西部头名的掘金，哈登当然知道比赛不好打。但他也许没想到，从跳球那一刻开启，丹佛青年军就针对他使出了最为凶狠的防守策略。从首节开始，哈登每次接球都会遭遇严密包夹，这让他一度很不适应，运球、出球也相当艰涩。至少这一节，夹击战术起到了不错的效果，加之掘金进攻端的风生水起，单节结束的时候，客队一度取得领先优势。但问题是，掘金的对手可是现役最聪明、最出色的后卫。生涯至今，哈登早已见过了各种针对他的防守策略，也许他会有短暂的不适应，也许他会在一段时间里断电，但指望整个48分钟用一套策略限制住大胡子却未免有些天真了。事实上，首节，哈登虽然没有运动战得分，可他的传球却4次帮助塔克射中三分。来到次节，掘金付出了更惨痛的代价。尽管，他们还在继续包夹哈登，却漏掉了其他人。尤其是内线的卡佩拉，他不断被哈登喂饼，得分迅速飙升。不仅如此，卡皇几次面对约基奇，单挑出手也进的果断干脆。来到本节后段，卡皇一人就轰下19分。无奈之下，掘金变换了防守策略，对哈登的盯防开始松动。但也是判断出了掘金的心思，哈登借机迅速爆发了。大胡子先是通过罚球激活进攻账户，接着，好戏才真正上演……本节后段，哈登一次外线持球。掘金的防守者稚嫩的认为，哈登还会继续传球。怎料，后者却使出控球花活，一个灵动的变向，将掘金小将穆雷晃翻在地。穆雷反应够快，在被晃倒后，他迅速站了起来扑向出手的哈登，但他的扑抢非但没有奏效，还被胡子球进打成3+1。之后，哈登的进攻闸门完全打开，他继续见缝插针，又两次三分入网，火箭靠着这波高潮，迅速将分差拉大到两位数。而在连续三分入网后，哈登的生涯总得分突破17000大关。接下来的比赛，哈登继续在传球和攻击模式之间自由切换，而在他变戏法一般的攻击套路面前，掘金的防守逐渐失去了耐心，进入末节，哈登助攻上双，得分也轻松突破30+。就这样，一场轻松大胜就这样被火箭揣进口袋，假如只看比分，你无法想象火箭的对手竟是西部头名。但是，因为哈登的存在，赢球对火箭来说，就是这样探囊取物般容易……（波洛）返回搜狐，查看更多
