北京时间12月31日，底特律活塞队客场挑战奥兰多魔术。两队近期次交手中，魔术队赢了6场，并且两队都有实力不俗的五号位球员，最近的活塞的德拉蒙德将对上魔术的武切维奇，结果两哥中锋打了个五五开，最后凭借着福尼耶的绝杀，魔术队109-107险胜活塞队。首节刚开始，格里芬就中投命中为活塞队取下首份，回过头来福尼耶接到队友传球，命中中投给予回应，随后布洛克加到格里芬传球，三分命中的同时有造成了反手球员的犯规，打成3+1，接下来的比赛中，魔术队仿佛开了挂一般，外线中投频频命中，无论是空位，还是面对防守球员的强投，即使手封到脸上，他们依然能够命中，反观活塞队他们的手感就相当冰凉了，第一节他们一共投了10个三分球，但是只进了两个，凭借着火热的手感，第一节结束，魔术31-21领先活塞10分之多。次节，还是布洛克，三分线外接到格里芬的传球，空位三分命中，但是在接下来的一次进攻中，在戈登投篮的时候犯规，送给对手一次2+1的机会，之后两队你来我往，比分稳步上升，随着活塞队的手感回暖，三分球10中4，在加上巨大的内线巨大的优势，比分慢慢被追回，本节他们一共抢下了16个篮板，并且有还抢到了5个前场篮板。，反观魔术队本节主要以冲击内线为主，他们一共获得了12次罚球，并且命中11个，上半场战罢，活塞队以59-62仅仅落后魔术队3分。下半场异边再战，双打的非常激烈，同时都加强了防守，随着三分球命中率的下降，两支球队也开始频频中级内线，都是以内线进攻为主，随着肯纳德接到布鲁斯-布朗的精妙传球，三分远投命中，第三节两队打了个24-23，魔术队展示领先2分。末节决战，两支球队都先赢得比赛，所以打的一支很焦灼，双方你来我往，比分交替领先，比赛最后时刻，随着布洛克三罚三中追平比分，此时只给魔术队留下不到三秒钟的进攻时间，就在所有人都认为两支球队要打加时的时刻，最后关头福尼耶抛投命中绝杀比赛，最终魔术以109-107险胜了活塞，取得了2连胜。本场比赛活塞这边，格里芬得到15分、5次助攻，布洛克得到15分，德拉蒙德得到15分、15个篮板，其中有7个前场篮板，雷吉杰克逊得到11分、4次助攻，肯纳德得到16分、6个篮板，帕楚里亚得到8分、6个篮板、4次助攻、2个抢断、2个盖帽的全面数据。魔术这边，奥古斯丁得到26分、8次助攻、2个抢断，戈登得到22分、10个篮板，武切维奇得到22分、11个篮板、4次助攻，福尼耶全场10投6中，得到13分、5个篮板、3次助攻，并切完成最后一次绝杀。随着活塞队输掉本场比赛，他们最近也是两连败，目前以16胜18负的战绩排在东部赛区第8位，11月份活塞对的表现极其亮眼，给人一种前对的感觉，他们的战绩也一度排在东部前三，但是到了12月份，他们的整体状态非常的低迷，整个12月份的16场比赛中，他们也是仅仅取得了5胜11负的战绩，这其中尤其是格里芬，下滑的非常严重，赛季初期场均能够得到26分的他，已经下降在场均20分左右，而且命中率也是直线下降，按理说活塞队的内线，格里芬+庄神的组合，在全联盟就是鹈鹕队可以与其相媲美，但是都是没有打出相应的效果。而魔术队在12月份变现的也是起起伏伏，13场比赛也是赢得了其中6场比赛，在经过4连败之后，最近两场的状态也是有所回暖，在战胜了活塞队之后，目前也是以16胜19负的战绩排在东部赛区第九名，同样也是属于季后赛边缘球队，本赛季后半段赛程，要是调整好的情况下，也是有机会进入季后赛的，他们最大的不足就是球队整体很不稳定，他们可以打出很偏亮的比赛，同时也能打出很糟糕的比赛，这也是球队的年轻球员过多的原因，他们还在成长之中，这也是情有可原的事情。
本场比赛中，奥古斯丁斩获26分8助攻2抢断，戈登入账22分10篮板1盖帽，武切维奇贡献22分11篮板1抢断2盖帽，福尼耶13分5篮板命中绝杀。活塞方面，肯纳德拿下16分6篮板，格里芬砍下15分5助攻1抢断，布洛克入账15分，德拉蒙德14分15篮板。比赛回顾首节还剩10分47秒时，接到格里芬的传球，布洛克三分远投得手。还剩10分35秒时，布洛克在戈登投篮时犯规，送给魔术1次罚球机会。还剩8分26秒时，德拉蒙德出现传球失误，被奥古斯丁抢断。活塞三分如雨，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为20.00%。魔术此节手感颇佳，全队投篮命中率达到61.90%，与活塞的34.78%相比更胜一筹，其中戈登仅此节得到11分。首节战罢，魔术以31-21领先。次节回来还剩9分51秒时，斯坦利-约翰逊在艾萨克投篮时犯规，送给魔术2次罚球机会。还剩4分14秒时，奥古斯丁喂球，武切维奇跳投命中。还剩2分13秒时，武切维奇出现传球失误，被格里芬抢断。活塞内线优势巨大，本节共抢下16个篮板，包括5个前场篮板，其中肯纳德一人就贡献4个篮板球，凭借篮下优势将差距缩小为3分。活塞打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中肯纳德一人就为队友送出3次传球。活塞频飙三分，全队本节投10粒三分球，命中率40.00%。魔术多次冲击篮筐，获得12次罚球机会，罚中11球，罚球命中率达到91.67%。半场结束，魔术以62-59暂时领先。进入第三节还剩11分9秒时，德拉蒙德在戈登投篮时犯规，送给魔术3次罚球机会。还剩50秒时，戈登手滑丢球，被布鲁斯-布朗抢断。还剩50秒时，布鲁斯-布朗送精妙传球，肯纳德三分远投命中。三节打完，本节比分定格为85-83，魔术暂时领先。第四节还剩6分53秒时，艾萨克在斯坦利-约翰逊投篮时犯规，送给活塞2次罚球机会。还剩4分27秒时，雷吉-杰克逊手滑丢球，被福尼耶抢断。还剩3分22秒时，接到雷吉-杰克逊的传球，布鲁斯-布朗跳投得手。活塞对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下16个篮板，包括5个前场篮板，其中德拉蒙德一人就贡献4个篮板球，第四节末布洛克三罚三中追平比分，只给魔术队留下不到三秒钟的进攻时间，最后关头福尼耶抛投命中绝杀比赛，魔术以109-107击败活塞，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容活塞：格里芬、布洛克、德拉蒙德、雷吉-杰克逊、布鲁斯-布朗魔术：奥古斯丁、戈登、武切维奇、福尼耶、艾萨克（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。
北京时间12月31日消息，NBA常规赛继续进行。凭借富尼耶的绝杀，坐镇主场的魔术队经过四节较量以109-107战胜活塞队，取得2连胜；活塞队遭遇2连败。四节的具体比分为21-31、38-31、24-23和24-24（活塞队在前）。活塞队6人得分上双，肯纳德16分6篮板3助攻，格里芬15分5助攻，布洛克投进3个三分得到15分3篮板，庄神14分15篮板，杰克逊11分5篮板4助攻、布朗10分。魔术队这边，奥古斯汀投进4个三分得到26分8助攻2抢断，戈登22分10篮板4助攻，武切维奇22分11篮板4助攻2盖帽，富尼耶13分5篮板3助攻。比赛结束前5.3秒活塞队落后3分。此时布洛克外线出手三分遭到杰里安-格兰特打手犯规，布洛克站上罚球线3罚全中，帮助活塞队将比分追成107平！比赛还剩2.5秒，富尼耶外线接到发球，突破至罚球线附近，完成压哨抛投绝杀活塞队！魔术队利用主场之利，开场18-6确立优势。暂停之后，活塞队还以7-2攻击波缩小分差。首节结束前，西蒙斯连得5分，帮助魔术队领先10分。首节战罢，魔术队31-21领先。次节活塞队连得10分缩小分差，此时西蒙斯扭伤左脚踝，此役不会再回归。活塞队又连得6分追平比分，奥古斯汀站了出来，他连得9分帮助魔术队重新确立优势。上半场结束，魔术队62-59领先。第三节开始后，两队打得很胶着，谁也没办法拉开分差。魔术队带着2分优势进入末节！第四节在奥古斯汀连进2个三分后，活塞队开启追分模式。活塞队首发：雷吉-杰克逊、布鲁斯-布朗、雷吉-布洛克、布雷克-格里芬、德安德烈-德拉蒙德魔术队首发：DJ-奥古斯汀、埃文-富尼耶、阿隆-戈登、乔纳森-艾萨克、尼古拉-武切维奇返回搜狐，查看更多
