腾讯体育1月7日讯 德维恩-韦德今日在面对老鹰的比赛中砍下11分4篮板3助攻，并且在三分线外2投1中，因为这个三分球，韦德生涯命中三分球的数量，正好达到了500个。韦德赛后与特雷杨互换球衣也正是因为这记三分球，韦德达成一项惊人的成就。韦德成为继迈克尔-乔丹，勒布朗-詹姆斯后，联盟历史上第三位砍下至少20000分、5000次助攻、4000个篮板球、1500次抢断、800次盖帽和500记三分球的球员。迈克尔-乔丹的生涯数据是32292分、6672篮板、5633助攻、2514抢断、893盖帽、581记三分球。詹姆斯目前的数据则是31966分、8698篮板、8451助攻、1909抢断、912盖帽、1684记三分球。能够达成这样的数据成就，显示出韦德极为全面的球场能力，尤其是在盖帽这项数据上，韦德已经可以和迈克尔-乔丹比肩。不过要论全面，韦德和自己的挚友勒布朗-詹姆斯之间还存在一定的差距。但在自己的最后一个赛季能够达成这样伟大的数据成绩，相信也是在给韦德的职业生涯画上一个完美的句号。（牧羊人）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。
这个NBA赛季是巨星韦德效力NBA的最后一个赛季，韦德在NBA的每一次出场，都会给人们新的惊喜，今年的赛季也不例外，1月7日，迈阿密热火对阵亚历山大老鹰的比赛中，客场作战的迈阿密热火以24分的悬殊落败亚历山大老鹰队，最终比分为82：106。韦德作为热火的大将出场，在短短的23分钟内，就得到了11分，4个篮板，3次助攻，但是很让人伤感，这是最后一赛。   在这次的赛事中，韦德三分球2投1中，按照他之前在常规赛中的3分命中数量来算，韦德加上在被次赛事中的一个3分球，他职业生涯总共达到了500个，按照总数来算，他也成为历史上第三位达到20000分5000助攻4000篮板1500抢断800盖帽500三分的球员，而之前两位达到此类成就的球员是赫赫有名的乔丹和詹姆斯。   相信大家都知道，韦德作为迈阿密热火队的老将，给热火队带去的荣耀不止一点，个人功绩在整个热火队属于一种无人能比的地位，在韦德得出场中，总共帮助热火队拿下3个总冠军，在这次的“最后一战”中，韦德依旧保持着他出色的能力。   刚开始的韦德从来不得媒体的注意，参加全明星新秀挑战时，没有记者知道他的名字，记者磕磕巴巴拼自己的名字时，韦德的面部表情管理并不到位，他对于记者的不礼貌行为也从不会姑息，他说过“有一天，我会让全世界的人都注意到我”，他的确做到了，能与巨星乔丹和詹姆斯的成绩一起出现在排名上，这是韦德的努力换来的。   在之前的比赛中，韦德的表现一直很好，但是他也一直遭到质疑，有专家评论“韦德不会投篮，只会硬冲”，不过在我看来，这也正是韦德的巧妙之处，他的冲击力量一直很强，能够突破重重防守，成功上篮，可以说他一人挽救整个球队，在球队处于困难时期的时候力挽狂澜，让世界球迷注意到他们的存在，后来韦德生病遭到质疑一系列事情的发生，韦德在球队的表现不佳，整个人不再意气风发。   虽然韦德十分强悍，但是不得不退居二线，成全队员，他是一个重情重义的人，颇有“大侠”风范，从一些角度来看，韦德的职业生涯反而更像科比，对胜利渴望都有超乎常人的毅力，对整个球队十分忠诚，无论球队对自己是否有相应的回报。  
北京时间2019年1月7日，NBA常规赛继续激烈进行，做客的热火队迎战老鹰队。    第三节最后时刻，韦德三分飙中，命中个人生涯第500个三分。在热火的快攻中，韦德脑后高抛送妙传，小德里克・琼斯起飞轰炸篮筐，恍惚间颇有“詹韦连线”的感觉！韦德也在这场比赛中成为了历史上第三位可以得到22000分5000助攻4000篮板1500抢断800盖帽500记三分的球员。 
