央视网消息：北京时间1月2日，NBA常规赛，开拓者加时以113-108战胜国王，获得两连胜。利拉德末节结束前上篮，将比赛拖入加时，全场得到25分6助攻，努基奇则疯砍24分23篮板7助攻5抢断和5盖帽。[高清组图]利拉德关键球救主 开拓者加时胜国王比赛回顾：开拓者上半场利用内线优势以及塞斯-库里的出色表现，建立起了两位数的优势。但下半场，开拓者暴露出板凳问题，三四节和加时赛替补一共就得到7分。末节初轮换时间，开拓者被国王打出12-0攻势，导致局面落入被动。前三节多时间，利拉德和麦科勒姆状态低迷，开拓者能够稳住局面，幸亏有努基奇。全场比赛，努基奇表现非常全能，得到24+23+7+5+5的惊人数据。在形势危急的情况下，开拓者最后能够赢下比赛，靠的是球星的个人发挥。利拉德末节结束前连得7分，突破上篮将比赛拖入加时。相比之下，国王主控福克斯错失绝杀，到了加时赛也是碌碌无为。双方首发阵容：开拓者：利拉德、麦科勒姆、哈克莱斯、阿米奴和努基奇国王：福克斯、希尔德、香珀特、别利察和考利-斯坦。
北京时间1月2日，开拓者早早领先14分，国王逆势追平，可惜福克斯常规时间绝杀不中，加时赛前四分半全队仅得2分，最终国王主场108-113不敌开拓者，开拓者队利拉德25分6助攻，努尔基奇24分23篮板7助攻5抢断5封盖，篮板生涯新高，赛斯-库里18分，迈克勒姆16分，阿米奴13分8篮板，哈克莱斯11分9篮板；国王队希尔德27分，博格丹诺维奇19分5助攻，别利察14分16篮板，福克斯仅19投6中13分2助攻2抢断。比赛图集技术统计比赛高光镜头1、希尔德开场不久命中三分，他首节7投5中，三分球3投3中得到13分。2、国王反击，博格达诺维奇跟别利察连线，后者空接暴扣。努基奇发底线球失误，国王抢断上篮，他们7秒钟连得4分，反超比分。3、次节，塞斯-库里完成一个漂亮的抢断，一条龙快攻。但在无人防守之下，塞斯-库里还是没有尝试扣篮，稳妥地上篮打中。4、塞斯-库里不会扣篮不要紧，但他会投三分啊。塞斯这次接球迅疾出手命中三分，颇有哥哥的风范。这球开始，开拓者打出14-3攻击波，塞斯单节得到12分。5、半场结束前，开拓者打出精彩的攻防表现。哈克莱斯突破希尔德，然后隔着福克斯就是一个单手劈扣。6、回到头来，国王进攻，福克斯试图找回颜面，他运球强行突破，结果到篮下准备上篮时遭到了努基奇一个大帽。7、过了两个回合，开拓者防下国王的进攻，利拉德在后场竟来了个左手单手横跨全场的传球，努基奇接球暴扣。8、利拉德前三节状态不是太兴奋，比如这球，在几乎没有受到防守压力的情况下，他竟然上篮不中。9、开拓者替补一直存在问题，莱昂纳德这么好的空接机会都没有把握住。开拓者替补被国王打出12-0进攻潮，比分瞬间被反超。10、末节结束前，开拓者疯狂反扑，利拉德连得7分，包括这个反击上篮，将比分扳平，两队进入加时赛。11、进入加时赛，利拉德延续出色的状态，罚球和中投连得5分，率领开拓者打出9-0攻势，锁定胜局。双方首发阵容：开拓者：利拉德、麦科勒姆、哈克莱斯、阿米奴和努基奇国王：福克斯、希尔德、香珀特、别利察和考利-斯坦。（腾讯体育）
北京时间1月2日，NBA常规赛激战5场，其中波特兰开拓者客场历经加时赛以113-108击败了萨克拉门托国王，迎来了两连胜，而国王则是两连败。“双枪”利拉德和麦科勒姆一共得到了41分，努尔基奇贡献了24分23篮板的大号两双。四节比分（开拓者队在前）：26-25、38-25、19-27、20-26、10-5。开拓者队：阿米努13分8篮板，哈克莱斯11分9篮板，努尔基奇24分23篮板7助攻5抢断5盖帽，利拉德25分6篮板6助攻，麦科勒姆16分。国王队：别利察14分16篮板，考利-斯坦5分11篮板，福克斯13分，香波特9分3助攻，希尔德27分5篮板4助攻，博格达诺维奇19分5篮板5助攻。主场作战的国王队开局以11-6领先，希尔德投中3分，他一人贡献了5分。哈克莱斯投中3分，努尔基奇两罚全中，他带领开拓者队打出一波7-3的小高潮将比分反超。希尔德再中3分，他单节轰下了13分。利拉德跳投得分，替补登场的小库里回敬3分，两队战成21平。利拉德连续单打，他先后造成博格达诺维奇两次犯规，依靠罚球得到了5分。首节，开拓者队以26-25领先，国王队除了博格达诺维奇之外，别利察和库佛斯都是两次犯规。第二节，小库里抢断博格达诺维奇，他贡献了4分，带领开拓者替补席打出一波6-2的小高潮。福克斯跳投得分，费雷尔和香波特也先后得分，小库里投中第2个止血。麦科勒姆两次单打得分，国王队被迫请求暂停。正是凭借着小库里的半场15分，以及麦科勒姆这一节中轰下的10分，开拓者队将分差扩大为10分以上。别利察打三分成功，杰克逊也投中3分球，努尔基奇连得6分，他同样两节比赛贡献了15分，帮助开拓者队半场结束以64-50领先了14分。第三节，希尔德连得5分，同时助攻香波特投中3分，国王队打出一波9-2的小高潮将分差缩小为7分。别利察第四次犯规被换下场，阿米努投中3分，斯坦贡献了4分。本节前8分钟时间里，开拓者队只得到了9分。暂停之后，球队换上了前两节手感火热的小库里。福克斯两次单打得分将分差缩小为3分，小库里再中3分，帮助开拓者队将比分保持在83-77领先了6分。第四节，国王队开局打出一波6-2的小高潮，将分差缩小为2分。暂停之后，开拓者队又是两次失误，博格达诺维奇两次中投得分，国王队又是一波6-0的小高潮成功反超，逼迫开拓者队请求暂停。利拉德和麦科勒姆全部登场，利拉德强打得分，阿米努命中3分。可惜好景不长，开拓者队连续两次失误，别利察投中3分。之后的3分钟时间里，开拓者队只是依靠着罚球得到了2分。此后，利拉德开启了砍分模式，他联手麦科勒姆在还剩46秒时将分差缩小为1分。之后，利拉德突破上篮将比分追至103平，福克斯绝杀偏出，两队进入加时赛。加时赛，手感火热的利拉德已经不可阻挡，他先是造犯规后3罚全中，之后他跳投得分，随着麦科勒姆得分，开拓者队以110-105领先5分。暂停之后，国王队又是两次投篮不中，还有1次失误，哈克莱斯上篮得分让比赛失去悬念。最终，波特兰开拓者客场历经加时赛以113-108击败了萨克拉门托国王，迎来了两连胜，而国王则是两连败。国王队首发：福克斯、希尔德、香波特、别利察、斯坦开拓者队首发：利拉德、麦科勒姆、哈克莱斯、阿米努、努尔基奇（鸾台）返回搜狐，查看更多
