腾讯体育1月8日讯 鹈鹕坐镇主场迎战灰熊。最终鹈鹕以114-95击败灰熊。本场比赛中，戴维斯入账36分13篮板2抢断3盖帽，弗兰克杰克逊砍下17分1抢断，兰德尔得到15分9篮板。灰熊方面，康利斩获22分10助攻2抢断，贾麦考-格林入账16分5篮板，贾伦-杰克逊得到12分，小加索尔在与浓眉哥的对位中完全处在了下风，出战29分钟10投仅3中，还领到了六次犯规两次失误。比赛回顾首节还剩8分3秒时，接到康利的传球，坦普尔三分远投得手。还剩4分18秒时，小加索尔在兰德尔投篮时犯规，送给鹈鹕1次罚球机会。还剩1分3秒时，佩顿出现传球失误，被卡斯比抢断。灰熊打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中康利一人就为队友送出5次传球。鹈鹕掉进失误陷阱，失误多达6次。鹈鹕此节手感颇佳，全队投篮命中率达到70.00%，与灰熊的54.55%相比更胜一筹，其中戴维斯仅此节得到19分。首节战罢，鹈鹕以4分的领先优势进入下一节。次节回来还剩8分17秒时，康利出现传球失误，被朱-霍勒迪抢断。还剩5分31秒时，小加索尔在戴维斯投篮时犯规，送给鹈鹕2次罚球机会。还剩1分25秒时，康利妙传，贾麦考-格林三分远投命中。灰熊打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中康利一人就为队友送出4次传球。灰熊频飙三分，全队本节投11粒三分球，但命中率仅为27.27%。半场结束，鹈鹕仅以2分的领先优势进入下一节。进入第三节还剩11分52秒时，接到安德森的传球，康利三分远投得手。还剩7分56秒时，康利出现传球失误，被朱-霍勒迪抢断。还剩4分29秒时，小加索尔在戴维斯投篮时犯规，送给鹈鹕2次罚球机会。鹈鹕打出流畅配合，此节全队共完成10次助攻，其中戴维斯一人就为队友送出3次传球。灰熊加强防守，此节全队共完成5次抢断。灰熊掉进失误陷阱，失误多达6次。三节打完，灰熊以73-86落后。第四节还剩11分1秒时，接到小加索尔的传球，康利三分远投得手。还剩7分24秒时，安德森出现传球失误，被弗兰克杰克逊抢断。还剩4分51秒时，诺阿在戴维斯投篮时犯规，送给鹈鹕1次罚球机会。鹈鹕多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中7球，罚球命中率达到63.64%。比赛结束，鹈鹕以114-95战胜灰熊，锁定胜局。双方首发阵容灰熊：康利、贾伦-杰克逊、坦普尔、小加索尔、安德森鹈鹕：戴维斯、兰德尔、朱-霍勒迪、佩顿、米勒（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间1月8日，鹈鹕坐镇主场迎战灰熊，在浓眉哥戴维斯的神勇发挥下，最终鹈鹕以114-95击败灰熊。  第一节一开始，鹈鹕的戴维斯就迅速开启了个人得分模式，球队开局以15-9领先灰熊，他一个人就得到了11分。之后灰熊在小加索尔和杰克逊的带领下，打了鹈鹕一波7-0的进攻小高潮。但灰熊依然防不住戴维斯的进攻，在兰德尔打三分成功后，鹈鹕将比分再次反超。在本节末段，鹈鹕抓住灰熊的失误，又打出一波8-0的小高潮，第一节结束后，鹈鹕以31-27领先灰熊。   到了第二节，康力一上来就连连送出助攻，灰熊打了一波9-3的小高潮。鹈鹕无奈只好暂停，暂停回来鹈鹕迅速做出了调整，换上米勒后，鹈鹕打了波7-0的小高潮。之后双方打的你来我往，比分十分的焦灼，第二节结束后，鹈鹕以53-51领先了2分。   到了下半场，灰熊队一上来就由康利和坦普尔连续投中3个三分球，打了鹈鹕一个9-2的小高潮。鹈鹕之后连续强杀灰熊的内线，在戴维斯的带领下，回敬了一波9-0的攻击波，将分差拉开。当灰熊试图缩小分差时，又是浓眉哥带领球队打了对面一个10-3，第三节结束后，鹈鹕以86-73领先了13分。   来到关键的第四节，灰熊并没有放弃，上来一波7-2，吹响反攻的号角。可之后他们的进攻忽然断电，怎么投怎么不中，鹈鹕则抓住机会接连得分，一波8-0的小高潮，将分差扩大到了19分。之后双方都换上替补，比赛进入垃圾时间。最终，鹈鹕以114-95大胜灰熊，取得两连胜。
北京时间1月8日，NBA常规赛激战8场，其中新奥尔良鹈鹕主场以114-95击败了孟菲斯灰熊。    鹈鹕（19-22）二连胜。“浓眉哥”安东尼-戴维斯拿下了36分13个篮板，朱利叶斯-兰德尔15分9个篮板，朱-霍乐迪13分6次助攻。替补出场的弗兰克-杰克逊得17分。  灰熊（18-22）遭到6连败。迈克-康利得了22分，贾伦-杰克逊12分，马克-加索尔只得7分5个篮板。替补出场的贾迈克-格林16分。    首节开始，小加索尔助攻贾伦-杰克逊顺势起飞上篮为灰熊先拔头筹，随后浓眉哥过掉小加，空中折叠上篮也拿下鹈鹕首分，随后浓眉哥开始发威里突外投连砍13分，首节比赛结束，鹈鹕暂时领先4分，本节比赛安东尼戴维斯10投9中一人独得19分，次节再战，双方打得依旧胶着，比分也一直紧咬，随着浓眉哥顺下单臂暴扣命中，半场战罢，鹈鹕以53-51暂时领先。  易边再战，灰熊加强了攻势，一上来打出一波9-2的反击将比分反超，随后鹈鹕打出一波15-0的进攻高潮一举将比分反超，并将领先优势扩大到两位数，朱-霍勒迪借掩护后撤步三分命中，三节结束，鹈鹕暂时领先13分，进入末节决战，灰熊上来连得五分缩小分差，但朱-霍勒迪中路突破强行跳投再度将分差扩大至两位数，随着鹈鹕再度打出一波13-2的攻击波彻底收割比赛，此时分差已经来到20分以上，最终鹈鹕主场114-95大胜灰熊。    灰熊首发：康利、坦普尔、安德森、贾伦-杰克逊、小加索尔  鹈鹕首发：佩顿、霍乐迪、米勒、兰德尔、戴维斯
