央视网消息：北京时间1月3日，2018-19赛季NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（21胜17负）又输一场。乔治得到37分，威斯布鲁克在20投3中的情况下送出三双14分、16个篮板和10次助攻，他们率队末节上演反扑好戏，俄克拉荷马城雷霆队（24胜13负）在客场后来居上以107-100击败湖人队。雷霆队拿到2连胜。[高清组图]泡椒37分威少三双 湖人不敌雷霆雷霆队的乔治得到37分、4个篮板和4次抢断，亚当斯得到14分和15个篮板，威斯布鲁克拿到三双14分、16个篮板和10次助攻，可他20投仅有3中。格兰特得到13分和7个篮板，施罗德得到10分、7个篮板和6次助攻，纳德尔得到10分。湖人队的波普得到25分，英格拉姆得到17分、11个篮板和5次助攻，麦基得到15分和8个篮板，哈特得到13分和15个篮板，库兹马得到4分，他因为背部挫伤提前退赛。湖人队的詹姆斯继续缺席。雷霆队开赛后反客为主，乔治和亚当斯各拿4分，他们率队以14-9领先。钱德勒扣篮得手，英格拉姆突破跳投命中，湖人队把差距缩小到1分。格兰特和施罗德轮流得分帮助球队再次拉开比分，波普找到得分感觉连取5分，首节还有48秒时湖人队以23-22反超1分。格兰特三分中的，波普两罚全中，首节结束时两队以25平握手言和。纳德尔用三分球开启第二节，麦基打3分还击，波普保持攻击性，又中2个三分球，一人独得8分，他们带领球队打出15-6的进攻高潮，本节进行了4分45秒时湖人队以42-36领先6分。威斯布鲁克命中三分，他引领球队还击11-2的反击波，半场前3分55秒时雷霆队以47-44反超3分。波普罚球命中为湖人队止血，乔治连拿5分，斯蒂芬森回应三分，英格拉姆、哈特和钱德勒合取8分，湖人队以56-52重新领跑。施罗德突然爆发连拿5分，乔治跳投命中，雷霆队以59-57反超2分进入半场休息。雷霆队的乔治上半场得到17分，亚当斯得到11分，威斯布鲁克得到8分、9个篮板和9次助攻；湖人队的波普得到18分，麦基得到11分和6个篮板。第三节开始后两队交替得分，乔治三分中的，雷霆队追成65平。67平、69平后波普三分中的，他率队连得5分再次领跑。格兰特连投带罚得到4分，他带领球队打出7-2的反击波，雷霆队迅速追平。米哈伊柳克回应4分，祖巴茨上篮得手，三节结束时湖人队以82-78领先4分。诺埃尔上篮得手开启第四节，湖人队又拿3分扩大优势，但之后他们失误增多，雷霆队趁机打出11-0的反击高潮，第四节还有6分30秒时雷霆队以91-85领先6分。鲍尔和哈特联手追回4分，乔治还击4分，雷霆队继续保持6分领先。哈特圈顶命中三分，可惜湖人队无法把追分势头延续，乔治和威斯带领球队还击4分，第四节还有2分45秒时雷霆队以99-92领先。费尔古森突破被钱德勒犯规，落地后他有些受伤直接离场。裁判吹罚了钱德勒恶意犯规。乔治两罚全中，随后又上演空接暴扣，雷霆队以103-92领先11分。最后时刻湖人队缩小差距，但他们回天乏力，以100-107落败。雷霆队首发阵容：威斯布鲁克、弗格森、乔治、格兰特、亚当斯湖人队首发阵容：鲍尔、哈特、英格拉姆、库兹马、麦基
北京时间1月3日，雷霆客场以107-100力克湖人，收获两连胜，乔治37分4篮板4抢断，威少14分16篮板10助攻，亚当斯14分15篮板，施罗德10分7篮板6助攻，弗格森伤退；湖人末节崩盘，波普25分，英格拉姆17分11篮板5助攻，哈特13分15篮板，麦基15分8篮板，鲍尔3分7助攻，詹姆斯因伤缺战，库兹玛腰背挫伤提前退场。从介绍入场球员名单开始，乔治被湖人球迷从头嘘到尾，面临极大的心理压力。乔治确实受到了嘘声的影响，他第一次比赛就出现3次个人犯规，陷入犯规麻烦，外线投篮一度非常不好。但乔治最终克服了这些压力，他从突破内线开始得分，逐渐进入比赛状态。第三节比赛结束的时候，乔治25投12中，得到28分，在威少低迷的情况下，一个人将雷霆扛在肩膀上。在这个过程中，乔治是场上最闪耀的巨星，他的星光盖过韦少，盖过所有湖人的年轻球员。或许正是因为乔治这种统治力，湖人球迷才嘘他，怪他没有签约湖人吧。比赛回顾：雷霆击败湖人从纸面上看，雷霆的实力明显强于没有詹姆斯和隆多的湖人，但是湖人一干小将没有屈服，他们首节紧紧咬住比分。首节进行到6分39秒，英格拉姆强攻得分后，湖人9-10咬住比分。乔治其后在满场嘘声中陷入犯规麻烦，个人很快吃到3次犯规。首节比赛结束前，施罗德对波普无厘头犯规，波普2罚全中，两队打成25平。第二节比赛开始后，纳德完成一次三分一次上篮，帮助雷霆30-27领先，但库兹玛还以颜色，麦基内线残暴隔扣纳德，完成2+1，湖人仍然紧紧咬住比分。波普其后打出了非常精彩的表现，他先后投中2个三分，还完成一次反击扣篮，湖人一度42-36领先。其后乔治接管比赛，雷霆半场59-57领先。易边再战，库兹玛因为腰部伤势提前退场，波普进入先发。哈特和麦基连续得到4分，帮助湖人完成反超。在随后的比赛中，威少继续自己的打铁之旅，他前三节18投2中，三分6投1中，个人进攻效率非常低。因为韦少进攻不佳，即便乔治打得非常出色，雷霆场面上也陷入被打动。第三节比赛结束，湖人凭借祖巴茨的上篮82-78领先。第四节比赛开始后，雷霆替补球员诺伦斯-诺埃尔和纳德打得非常出色，他们各得到5分，率队打出一个10-3攻击波，雷霆88-85反超比分。其后两支球队陷入缠斗，湖人一度凭借哈特的强攻88-91迫近比分，但雷霆请求暂停过后，很快稳住场上局势，拿下比赛。双方首发阵容：湖人：朗佐-鲍尔、约什-哈特、布兰登-英格拉姆、凯尔-库兹玛、贾维尔-麦基雷霆：拉塞尔-威斯布鲁克、特伦斯-弗格森、保罗-乔治、杰拉米-格兰特、史蒂文-亚当斯（腾讯体育）
转载自百家号作者：关尔球事北京时间1月3日NBA常规赛继续进行，今天俄克拉荷马雷霆来到客场挑战洛杉矶湖人队。此役隆多和詹姆斯继续因伤缺阵，最终，雷霆队在末节伊始落后4分的情况下以107比100逆转战胜了湖人队，稳固住了自己西部第3的排名。第一节比赛开打，亚当斯和威少合力贡献4分，此后麦基、英格拉姆、库兹马、鲍尔轮番取分将分差追近到1分并打停雷霆队。暂停回来雷霆队多点开花用一波6比2将比分拉开到14比9，此后雷霆队进攻效率下滑，随着波普在本节比赛还剩3分12秒的时候造杀伤两罚全中，湖人队已经将比分追至16平，乔治也因为吃到个人第三次犯规只能下场蓄力。此后波普率队与雷霆队展开拉锯，首节比赛战罢，两队战至25平。第二节比赛开打，纳德命中一记三分为雷霆队取得先机，此后两队比分持续胶着，波普从本节比赛还剩8分28秒的时候开始连得5分将分差拉开到5分，此后湖人队保持着微弱的领先优势。从本节比赛还剩4分54秒的时候开始，乔治和亚当斯合力贡献6分将比分反超了3分。此后湖人队一度将比分反超为了56比52，不过施罗德挺身而出为雷霆队重夺领先权，半场比赛结束，湖人队暂以57比59领先。第三节比赛开打，库兹马因为背部挫伤缺席下半场，哈特和麦基合力贡献4分将比分反超，威少在本节比赛还剩9分21秒的时候造杀伤两罚中一为雷霆打破下半场得分荒，此后两队交替涨分，在本节比赛还剩7分10秒的时候两队战至65平进入暂停。暂停回来湖人队多点开花稍稍拉开分差，雷霆队只能依靠乔治续分，威少则是打铁不断，湖人队在本节比赛还剩2分14秒的时候带着3分的领先进入暂停。暂停回来亚当斯和格兰特轮番走上罚球线将比分追平，米哈伊柳克连得4分予以回应，此后两队交替涨分，本节比赛结束，湖人队暂以82比78领先。第四节比赛开打，两队交替涨分，湖人队从本节比赛还剩10分25秒的时候开始陷入得分荒，纳德状态大好连得5分，诺埃尔抢下二次进攻篮板将球打进，雷霆将比分反超了3分并打停了湖人队。暂停回来鲍尔造杀伤两罚全失，施罗德独得3分，鲍尔造杀伤两罚中一终于为湖人打破得分荒，哈特反击上篮得手将分差追近到3分并打停雷霆队。暂停回来哈特反击造杀伤两罚中一，乔治连得4分将湖人队打停。暂停回来哈特终于命中一记三分，乔治造杀伤两罚中一，威少造杀伤两罚中一，亚当斯空接灌篮得手，钱德勒在防守弗格森的时候被吹罚恶意犯规，乔治走上罚球线两罚全中，随后威少为乔治送出助攻将分差拉开到了11分，比赛就此失去悬念。技术统计雷霆队：乔治37分4个篮板2次助攻4次抢断，亚当斯14分15个篮板3次助攻，维斯布鲁克运动战20投3中得到14分16个篮板10次助攻，格兰特13分7个篮板，施罗德10分7个篮板6次助攻，纳德10分4个篮板，诺埃尔5分4个篮板。湖人队：英格拉姆17分11个篮板5次助攻，麦基15分8个篮板，哈特13分15个篮板2次助攻，库兹马（伤退）4分，鲍尔3分4个篮板7次助攻，波普25分3个篮板2次助攻，祖巴茨8分2个篮板，钱德勒7分3个篮板。
北京时间1月3日，雷霆在客场以107-100击败了湖人。雷霆（24-13）二连胜。“泡椒”保罗-乔治拿下了37分4个抢断，他三分球11投仅2中。拉塞尔-威斯布鲁克三双，他20投仅3中，得14分、16个篮板和10次助攻，斯蒂芬-亚当斯14分15个篮板，杰拉米-格兰特13分7个篮板。[技术统计]湖人（21-17）苦战失利。勒布朗-詹姆斯缺阵，布兰顿-英格拉姆得了17分、11个篮板和5次助攻，贾维尔-麦基15分8个篮板。凯尔-库兹玛因伤早退，只打了16分钟，得4分。约什-哈特15分，替补出场的卡德维尔-波普25分。湖人全队投中7记三分，波普一人中了5个。[新浪小炮智能预测NBA][送1188][下载APP]麦基大帽乔治曾说过，当初要不是被交易到雷霆，他很可能为湖人效力。今天是他本赛季第一次碰到湖人，他得到展现自己实力的机会。乔治已经证明了自己。本赛季他平均每场能得到26.4分，为生涯最高。雷霆用1.37亿美元的合同留住了他。威少助攻亚当斯湖人大将詹姆斯仍缺阵。他的伤势并不严重，但湖人不敢冒险，宁可让他多休息几场。少了詹姆斯，湖人一度遭到连败，但上一场击败国王，避免了赛季最长的三连败。面对实力在他们之上的雷霆，湖人打得很顽强，大部分还占据上风。湖人球迷用嘘声迎接乔治。毕竟作秋洛杉矶的老乡，未能为湖人效力，在球迷看来，这就是一种罪过。波普三分雷霆以6-1开局，湖人在比赛打了2分30秒后才首次投篮命中。此后他们状态也不是很好，首节打了7分钟后，得分还未上双，以9-14落后。本节还有4分59秒时，钱德勒扣篮得手，湖人得分才上双。湖人此后才略有好转，本节最后2.9秒，他们还完成进攻，波普造成犯规后，两罚两中，双方战成25-25。湖人在第二节将比分超出。本节还有8分09秒时，波普抢断之后扣篮得手，而此前他刚命中三分，一人连得5分后，湖人以37-32领先。波普此后又命中三分，在全队外线不准的情况下，只有他能勉强支撑。麦基勾手威斯布鲁克手感平平，但却很有存在感。本节还有29.8秒时，乔治从前队友斯蒂芬森手中抢断得手，斯蒂芬森几乎反抢成功，但被乔治过了，后者投篮命中并造成犯规。威斯布鲁克兴奋地弹起琵琶，学斯蒂芬森的庆祝动作。斯蒂芬森想还以颜色，但最后一攻到乔治的严防，未能命中，威斯布鲁克又一次学他弹琵琶的动作，斯蒂芬森很不满地看了他一眼，但也无可奈何。半场结束时，雷霆以59-57领先。泡椒干拔三分上半场两队命中率都不高，都只有44%出头。乔治为雷霆得了17分，亚当斯11分，威少12投仅2中，得8分、9个篮板和9次助攻，三双似乎不成问题。湖人得分最高的是麦基，得11分，英格拉姆9分。替补出场的波普命中3记三分，得了18分。双方外线也都不准，湖人三分球16投4中，雷霆17投5中。祖巴茨前板威斯布鲁克还不见好转，第三节湖人又取得优势。本节打了3分钟，雷霆还未能投篮命中，湖人以63-60领先。本节最后4分钟，雷霆未能投中一球，只靠罚球得分。湖人命中率也不高，近2分钟未能得分，最后还是由米哈伊柳克打破僵局。雷霆本节只得19分，三节过后以78-82落后。泡椒撤步中投最后一节轮到湖人陷入困境，雷霆打出13-3后，以91-85超出。本节打了近7分钟，湖人只有一次运动战得分。雷霆一波攻击之后也陷入困境，连续投篮不中。本节还有4分36秒时，哈特快速突破到篮下，弗格森跳起防守，结果从哈特头顶压过，重重摔在篮下。好在他双手撑了一下，没有受伤。哈特罚中一球，湖人只以89-91落后。关键时刻，乔治连续两次投篮命中，一人连得5分，雷霆才稳住阵脚。哈特三分威斯布鲁克上半场9次助攻，但第10次迟迟没到。比赛还有2分11秒时，他终于抓住机会，将球抛到内线，乔治空中接力扣篮得手。这是威斯布鲁克下半场首次助攻，而他也终于完成三双。虽然全场状态欠佳，但关键时刻威斯布鲁克有助攻，有抢断，此后他抢下一个篮板，自己强打得分，雷霆以105-93拉开差距。虽然湖人连得5分，将差距缩小到7分，但时间只剩下24秒，无力回天。（吴哥）
