央视网消息：北京时间12月29日，NBA新赛季常规赛继续进行，夏洛特黄蜂主场100-87击败布鲁克林篮网。[高清组图]沃克29分帕克末节17分 黄蜂胜篮网本场之星 托尼-帕克帕克本场比赛在最后时刻挺身而出，连续打中高难度进球，全场比赛他14投9中砍下19分，率领黄蜂锁定胜局。全场数据17-33 25-21 23-19 22-27（黄蜂在后）篮网方面 拉塞尔33分4篮板 卡罗尔15分8篮板 内皮尔11分 阿伦8分10篮板黄蜂方面 沃克29分4篮板 帕克19分 泽勒14分10篮板4助攻 兰姆19分比赛回顾比赛开始后沃克突破扣篮得分，帮助黄蜂获得4-0领先优势，而后泽勒篮下单打命中，兰姆也抛射命中，黄蜂开场就打出得分高潮，虽然篮网之后命中了两球，但是黄蜂巴图姆兰姆等人连续命中，黄蜂持续打出得分高潮，尤其是兰姆命中3分后第一节比赛，黄蜂已经打出26-6的开局！之后阿伦两罚全中，卡罗尔突破上篮得分，而巴图姆马上回敬3分，随着帕克最后时刻投中，黄蜂领先篮网16分进入第二节。第二节比赛，拉塞尔和威廉姆斯相继得分，而后丁维迪轰进3分帮助篮网将比分差距缩小到了10分，之后篮网连续进攻命中，黄蜂依靠威廉姆斯的切入上篮拿下2分，之后威廉姆斯继续突破上篮得分，拉塞尔3分也中，蒙克突破上篮打成，黄蜂继续领先10分，而后杜德利连续突破将分差缩小到了7分，但是沃克3分稳定局面，库鲁茨将球补进，而后卡罗尔连续命中罚球，但是黄蜂还是领先12分进入第三节。第三节比赛，沃克上来就打中3分，而后拉塞尔回敬3分，之后阿伦二次进攻得分，泽勒也篮下爆扣得分，而之后沃克3分命中，又接一记拉杆，领先了20分，之后阿伦两罚一中，杰弗森转身打板命中，而后双方连续打中，黄蜂始终领先对手15分左右，暂停回来后，蒙克扔进3分，戴维斯篮下单打命中，拉塞尔手递手大号2分也中，篮网落后8分进入最后一节。第四节比赛，沃克突破打中，篮网仍旧领先10分，而后威廉姆斯连续罚球命中，内皮尔投中3分，帕克突破抛射也中，之后内皮尔跳投得分，丁维迪制造了沃克啊犯规，篮网打出一波9-0攻击波，之后拉塞尔3分投中，又命中2分，双方差距只有5分，关键时刻帕克连续命中总算稳定分差打停篮网。暂停回来后，沃克再一次命中3分，黄蜂再一次将分差拉开到了10分，暂停回来后拉塞尔投中，而后威廉姆斯再中，最后3分05秒，黄蜂仍旧领先10分，帕克突破上篮得分打3分，黄蜂奠定胜局。篮网首发：库鲁茨 杰弗森 阿伦 哈里斯 拉塞尔黄蜂首发：巴图姆 威廉姆斯 泽勒 兰姆 沃克
北京时间12月29日，黄蜂早早领先20分，篮网掀起反扑，但帕克末节10投8中单节17分，黄蜂100-87胜篮网，黄蜂队沃克29分3助攻2封盖，兰姆和帕克各19分，科迪-泽勒14分10篮板4封盖；篮网队拉塞尔33分，卡罗尔15分8篮板，内皮尔11分，丁维迪仅7投1中3分5助攻，贾莱特-阿伦8分10篮板2封盖。技  比赛回顾  首节还剩4分2秒时，巴图姆出现传球失误，被丁威迪抢断。还剩2分27秒时，沃克在卡罗尔投篮时犯规，送给篮网1次罚球机会。还剩2分14秒时，帕克喂球，巴图姆三分远投命中。黄蜂内线优势巨大，本节共抢下19个篮板，包括6个前场篮板，其中小泽勒一人就贡献6个篮板球。黄蜂打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中沃克一人就为队友送出3次传球。黄蜂在防守端筑起铜墙铁壁，此节送4记盖帽，将对手的投篮命中率压制到24.00%。首节战罢，本节比分定格为33-17，黄蜂暂时领先。  次节回来还剩8分10秒时，马利克-莫克在鲁迪恩-库鲁斯投篮时犯规，送给篮网2次罚球机会。还剩6分13秒时，埃尔南戈麦斯出现传球失误，被卡罗尔抢断。还剩52秒时，接到巴图姆的传球，小泽勒抛投得手。黄蜂内线优势巨大，本节共抢下17个篮板，包括6个前场篮板，其中马文-威廉姆斯一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势取得12分领先优势。黄蜂在防守端筑起铜墙铁壁，此节送4记盖帽，将对手的投篮命中率压制到40.91%。半场结束，黄蜂以12分的领先优势进入下一节。  进入第三节还剩10分33秒时，沃克出现传球失误，被贾勒特艾伦抢断。还剩9分41秒时，小泽勒助攻，沃克三分远投命中。还剩31秒时，埃德-戴维斯在埃尔南戈麦斯投篮时犯规，送给黄蜂2次罚球机会。黄蜂内线优势巨大，本节共抢下17个篮板，包括7个前场篮板，其中兰姆一人就贡献2个篮板球，凭借篮下优势取得8分领先优势。黄蜂三分如雨，全队本节投13粒三分球，但命中率仅为30.77%。三节打完，场上比分是73-65，黄蜂领先8分。  第四节还剩10分46秒时，埃德-戴维斯在马文-威廉姆斯投篮时犯规，送给黄蜂2次罚球机会。还剩4分钟时，帕克喂球，沃克三分远投命中。还剩3分39秒时，拉塞尔出现传球失误，被小泽勒抢断。比赛结束，黄蜂以100-87击败篮网，锁定胜局。
NBA常规赛继续进行，夏洛特黄蜂队（17胜17负）在主场反弹。沃克得到29分和4个篮板，帕克在第四节发力独取17分，他们带领球队牢牢保持领先位置，黄蜂队在主场以100-87击败布鲁克林篮网队（17胜20负）。黄蜂队结束2连败，篮网队的2连胜被终结。    黄蜂队的沃克得到29分和4个篮板，兰姆得到19分和5个篮板，帕克得到19分，泽勒得到14分、10个篮板、4次助攻和4次盖帽。篮网队的拉塞尔得到33分和4个篮板，卡罗尔得到15分和8个篮板，内皮尔得到11分，阿伦得到8分和10个篮板，戴维斯得到4分和11个篮板。  黄蜂队在主场开局不错，兰姆独得9分，泽勒贡献8分，他们率队以20-4领先。拉塞尔突破跳投命中，兰姆和泽勒保持攻击性，他们又联手6分，黄蜂队把优势扩大到20分。阿伦追回4分，巴图姆三分回应，拉塞尔和卡罗尔分别跳投命中，帕克命中压哨球，黄蜂队以33-17领先16分结束首节。兰姆单节得到15分，泽勒得到10分。  拉塞尔和丁威迪联手8分，篮网队在第二节开始后不久把差距缩小到10分。黄蜂队还击4分，拉塞尔再中三分，杜德利上篮得手，半场前4分30秒时篮网队以33-41落后。沃克还击三分率队还击5分，哈里斯和卡罗尔分别跳投命中，篮网队落后9分。泽勒和沃克轮流跳投命中结束第二节，黄蜂队以54-42领先12分。  黄蜂队的兰姆上半场得到19分，泽勒得到12分和8个篮板；篮网队的拉塞尔得到16分。  第三节开始后两队各打成几次进攻，拉塞尔和杰弗森联手5分，本节还有4分40秒时篮网队以53-66落后13分。沃克和蒙克分别投中三分帮助球队扩大优势，内皮尔和卡罗尔合取6分，篮网队把差距缩小到9分。埃尔南戈麦斯两罚一中，拉塞尔跳投命中结束第三节，篮网队以65-73落后8分。  黄蜂队连得4分开始第四节，内皮尔回应三分，帕克上篮得手，戴维斯和内皮尔联手6分，篮网队追至74-79。沃克还击三分，拉塞尔保持攻击性连得5分，篮网队牢牢咬住比分。沃克再中三分，帕克进攻发力两次进攻得手，第四节还有2分10秒时黄蜂队以97-85领先12分。哈里斯上篮得分，帕克保持攻击性打3分成功，黄蜂队以100-87获胜。
虎扑12月29日讯 在今天已经结束的一场常规赛中，夏洛特黄蜂队主场以100-87的比分战胜布鲁克林篮网队。  本场比赛，黄蜂后卫托尼-帕克出场23分钟，14投9中得到19分1篮板2助攻，其中第四节帕克出场11分钟，10投8中得到17分1助攻。
