网易体育1月5日报道：2018-19赛季NBA常规赛继续进行，印第安纳步行者队（26胜12负）艰难延续胜势。奥拉迪波得到36分、7个篮板和4次助攻，他在加时赛还有1.2秒时投中制胜三分，拉文投中的压哨三分超时无效，步行者队在客场经过加时赛以119-116险胜芝加哥公牛队（10胜29负）。步行者队拿到6连胜，公牛队遭遇3连败。步行者队的奥拉迪波得到36分、7个篮板、4次助攻和3次抢断，萨博尼斯得到23分和12个篮板，杨得到16分和5个篮板，博格丹诺维奇得到13分、6个篮板和4次助攻，埃文斯得到10分。公牛队的拉文得到31分和5个篮板，马尔卡宁得到27分和9个篮板，邓恩得到16分、5个篮板和17次助攻，卡特得到15分和8个篮板，布莱克尼得到13分。公牛队在主场迅速开火，马尔卡宁连中2个三分球，拉文也有5分，他们率队以13-2领先。奥拉迪波追回5分，拉文保持攻击性又拿7分，公牛队继续保持两位数优势。约瑟夫跳投命中，卡特打3分成功，拉文三分中的，首节还有2分35秒时公牛队以30-15领先15分。特纳回应三分结束首节，步行者队以18-30落后。拉文单节得到17分。第二节开始后两队拉锯了几个回合，萨博尼斯表现不俗连得4分，他率队打出8-0的反击波，半场前7分40秒时步行者队以32-36落后4分。马尔卡宁突破还击，萨博尼斯保持攻击性又得5分，双方只剩下3分差距。布莱克尼投中三分，马尔卡宁补篮得手，半场前3分45秒时公牛队以48-41领先7分。双方之后各打成几次进攻，博格丹诺维奇跑投命中，萨博尼斯补篮得手，步行者队在两节结束时以54-58落后4分。公牛队的拉文上半场得到17分，马尔卡宁得到15分和7个篮板，卡特得到10分；步行者队的萨博尼斯得到17分和6个篮板，奥拉迪波得到11分和4个篮板。步行者队在第三节开始后不久掀起进攻高潮，奥拉迪波突然爆发连得10分，步行者队以67-61反超6分。邓恩打3分成功，他率队追回7分重新领跑。奥拉迪波和杨联手4分，邓恩、哈奇森和布莱克尼合取6分，本节还有2分35秒时公牛队以76-73领先。埃文斯上篮得手，布莱克尼跳投命中，三节结束时公牛队以78-75领先。
北京时间1月5日，NBA常规赛继续进行，芝加哥公牛主场迎战印第安纳步行者，奥拉迪波加时赛结束前0.3秒打板三分完成准绝杀，拉文最后时刻的扳平三分超时，最终步行者119-116险胜公牛，取得六连胜的同时送给对手三连败。此役，奥拉迪波砍下全场最高的36分另有7篮板3抢断，萨博尼斯23分12篮板，赛迪斯-杨16分，博格丹诺维奇13分6篮板。公牛方面，拉文31分，邓恩16分另有生涯新高的17助攻，马尔卡宁27分9篮板，小卡特15分8篮板3抢断。现场高清 技术统计比赛回顾首节还剩9分49秒时，马尔卡宁助攻，拉文三分远投命中。还剩7分48秒时，拉文在奥拉迪波投篮时犯规，送给步行者1次罚球机会。还剩1分23秒时，拉文出现传球失误，被萨博尼斯抢断。公牛打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中邓恩一人就为队友送出5次传球。步行者加强防守，此节全队共完成5次抢断。步行者本节状态欠佳，失误多达6次。公牛此节手感颇佳，全队投篮命中率达到61.11%，与步行者的40.00%相比更胜一筹，其中拉文仅此节得到17分。首节战罢，场上比分是30-18，公牛领先12分。次节回来还剩6分7秒时，沙奎尔-哈里森在萨博尼斯投篮时犯规，送给步行者2次罚球机会。还剩2分7秒时，科里森出现传球失误，被布莱克尼抢断。还剩2分1秒时，接到邓恩的传球，马尔卡宁三分远投得手。步行者此节手感颇佳，全队投篮命中率达到60.00%，与公牛的54.55%相比更胜一筹，其中萨博尼斯仅此节得到17分。半场结束，公牛以58-54暂时领先。进入第三节还剩11分38秒时，赛迪斯-杨出现传球失误，被马尔卡宁抢断。还剩9分18秒时，接到赛迪斯-杨的传球，奥拉迪波三分远投得手。还剩5分58秒时，特纳在邓恩投篮时犯规，送给公牛1次罚球机会。三节打完，公牛以78-75领先。第四节还剩9分9秒时，罗宾-洛佩兹手滑丢球，被赛迪斯-杨抢断。还剩4分55秒时，约瑟夫在温德尔-卡特投篮时犯规，送给公牛2次罚球机会。还剩17秒时，接到邓恩的传球，拉文三分远投得手。步行者打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中埃文斯一人就为队友送出2次传球。两队最后关头战成105-105平，将比赛拖入加时。加时赛还剩10分31秒时，萨博尼斯出现传球失误，被沙奎尔-哈里森抢断。还剩9分14秒时，拉文在奥拉迪波投篮时犯规，送给步行者2次罚球机会。还剩8分50秒时，沙奎尔-哈里森助攻，拉文跳投命中。步行者此节手感颇佳，全队投篮命中率达到71.43%，与公牛的60.00%相比更胜一筹，其中奥拉迪波仅此节得到9分。比赛结束，步行者以119-116击败公牛，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容步行者：奥拉迪波、赛迪斯-杨、博格达诺维奇、特纳、科里森公牛：拉文、马尔卡宁、邓恩、温德尔-卡特、钱德勒-哈奇森（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）
