本报讯  北京时间1月6日，NBA常规赛继续进行，萨克拉门托国王主场迎战金州勇士，双方上演三分球对飙，全场一共命中41记三分。库里末节接管比赛，第四节独砍全场42分里的20分，帮助勇士以127比123险胜国王，送给对手4连败。本场比赛，勇士国王两支球队命中了多达41记三分球，创NBA历史纪录。其中金州勇士47投21中，萨克拉门托国王36投20中，20记三分也是国王队单场三分球命中数纪录。“这场球很有乐趣，尤其是当你有如此高投篮命中率的时候。”库里说到，“像这样两队命中率都很高的情况着实很疯狂。”此役库里命中10记三分，砍下42分和5个篮板。值得一提的是，在本场比赛命中这10记三分球之后，库里职业生涯常规赛三分总命中数已经达到2277个，超越凯尔・科沃尔升至NBA历史第四位，排在第三位的是杰森・特里（2282）。当被告知和国王一起打破了NBA单场三分球命中纪录一事时，杜兰特说：“我不喜欢在三分线外打球，但得适应。我不认为这种（打球趋势）会持续很长时间，因为投三分的数量太多了，这种风格太快了，会慢慢降下来的。”国王方面，希尔德32分，命中生涯新高8记三分，贾斯汀・杰克逊生涯新高28分，博格丹诺维奇17分6篮板7助攻，考利・斯坦14分13篮板6助攻……国王本场比赛表现也是可圈可点。贾斯汀・杰克逊说：“我们的心态就是走上场，努力赢下每场比赛。当我们努力打球的时候，自然会赢得人们的尊重。”
北京时间2019年1月6日，勇士队客场挑战国王，在经历了上一场加时惜败火箭后，勇士全队也进行了自我检讨，主教练科尔也在赛后的新闻发布会上表达了对球队的不满。本场比赛面对经验不足的国王队，勇士全队众志成城，志在用一场大胜来拒绝连败。然而比赛的走向并没有按照勇士的设想去走，勇士队遭到了国王队的顽强抵抗，在最后两分钟，由于球队经验不足，导致失利。可以说本场比赛勇士赢得并不痛快，让国王队获得了123分的得分，不禁让球迷担心勇士队的防守去哪了？   首先我们回顾一下本场比赛，勇士首节上来先声夺人，单节轰下43分，并取得了两位数的领先优势，四巨头都有发挥，按照以往勇士队的比赛，只怕小学生库里又要三节打卡了，然而第二节，第三节遭到国王的疯狂反扑，尤其是希尔德，外线三分犹如神助，一度压制库里。三节过后，国王实现了比分的反超，第四节，勇士队派上了死亡五小，库里、汤普森、伊戈达拉、杜兰特、格林的阵容，一度缩小比分，在距离比赛结束还有2分钟时，库里突破打成2加1，帮助勇士反超比分，随后，格林利用失误助攻伊戈达拉，扩大分差到4分，最后年轻的国王队只能草草在外线远投了两计三分，未能命中，遗憾落败。本场比赛勇士四巨头合砍了103分，库里大发神威，获得42分5篮板2助攻，杜兰特29分5篮板9助攻，汤普森20分4篮板2助攻，格林12分7篮板7助攻。   四巨头合砍103分的比赛本应该是一场酣畅淋漓的大胜，但是本场比赛却让勇士球迷开心不起来，俗话说，防守赢得总冠军，勇士队能够4年3冠，最重要的一点就是球队的防守反击。今天的比赛，球队的防守可以说漏洞百出，面对国王尚能取胜，若是换成火箭、猛龙、雄鹿，只怕凶多吉少，希望科尔可以及时调整，带来更加精彩的比赛。
北京时间2019年1月6日，勇士客场挑战国王，在这场比赛中，两队展开三分大比拼，最终勇士以127-123险胜对手，送给国王四连败。这场比赛，两队合计射进了41记三分球，这也创造了NBA（两队三分命中总数）纪录。库里本场比赛射进10记三分，来到2277个三分，已经正式超越科沃尔，独占历史第四的位置。  一、联手41三分创纪录   在这场三分大战中，库里三分20投10中，希尔德也射进了8记三分，也算是创造了生涯纪录，杜兰特、汤普森、库克也各自命中3记三分，国王小将杰克逊也投中了4个三分球，双方累计投进了41个三分球，创下NBA单场三分命中总数的记录，而国王全场投进21个三分也创造了球队单场三分记录。  二、库里三分总数超过科沃尔   本场比赛之前，库里生涯累计命中2267个三分，科沃尔的三分命中数为2272记三分，库里差科沃尔仅差5个。  今天进行的爵士的比赛，科沃尔进了2个三分，这让科沃尔生涯三分命中数来到了2274，而库里今天三分20投10中，加上这10个三分，库里已经正式超越科沃尔，独占历史第四的位置。另外库里距离历史第三的特里目前也仅剩5个三分球。  三、勇士127-123险胜国王    首节，汤普森连拿5分帮助勇士率先打开局面，此后，福克斯制造犯规两罚全中，希尔德也连中两球，国王一波7-0将比分反超。两队随后形成拉锯，虽然福克斯早早前往更衣室接受检查，但国王韧性十足，别利察补篮得手后，双方战成22平，勇士请求暂停。回来后，调整效果立竿见影，勇士下起三分雨打出一波15-0，杜兰特暴扣得手后，勇士37-22领先。随后时间，勇士保住了自己的领先优势，首节战罢，他们以43-29领先，勇士单节三分球11投8中。  次节回来，首节前往更衣室检查的库里回到场上，他不但跳投命中，还助攻格林打成2+1，勇士继续保持16分领先。但国王并不愿意早早缴械，他们此后发动潮水般的反击，在5分钟时间里，国王打出一波24-8的攻击波，贾斯汀-杰克逊强攻打成2+1后，国王将比分追成58平。之后，两队上演对攻大战，勇士在本节最后3分多钟派上汉普顿五小，杜兰特打板命中后，半场结束，勇士70-69领先。单节，他们被国王打了一个40-27。  下半场易边再战，考利-斯坦跳投命中帮助国王将比分反超。库里手感热火命中两记三分，勇士快速打出一波11-0的攻势，比分变成了81-71。希尔德挺身而出，三分球连投连中，凭借他的三分攻势，国王回敬一波20-7的超级攻势，希尔德外线再中远投后，国王以91-88反超。勇士居高不下的失误给了国王更多快攻反击的机会，此后，两队互换角色，勇士成为了追赶者，第三节结束时，国王103-96领先，希尔德单节飙中5记三分。  末节上来，库里命中两记三分，杜兰特接踵而至连中两记远投，两人带领勇士打出一波15-2的攻势，一举将比分改写成111-105。然而，在摁住了希尔德后，国王的贾斯汀-杰克逊又成为了奇兵，他在外线连飙三分，打穿了勇士防线。好在，库里同样手感爆棚，帮助勇士顶住对手的反击，终场前2分03秒，库里上篮打成2+1，勇士反超2分，随后，格林助攻伊戈达拉完成空接暴扣，勇士125-121领先。最终，他们保住优势，以127-123击败国王。
北京时间1月6日消息，勇士客场127-123险胜国王，国王遭遇4连败。值得一提的是，斯蒂芬-库里全场砍下42分，其中三分球20投10中，职业生涯常规赛三分球命中数达到2277个，从而超越凯尔-科沃尔（2274个）跻身联盟常规赛三分球命中数榜单第4位。四节具体比分为（勇士在前）：43-29，27-40，26-34，31-20。勇士：克雷-汤普森20分，斯蒂芬-库里全场砍下42分，凯文-杜兰特29分9助攻，德雷蒙德-格林12分7篮板7助攻，库克10分国王：巴迪-希尔德32分，博格丹-博格丹诺维奇17分，内马尼亚-别利察12分9篮板，威利-考利-斯坦14分13篮板，杰克逊28分汤神上来就在外线飙中三分，紧接着又与追梦完成精彩配合跳投得手，勇士以5-0开局。主场作战的国王将士们也不示弱，立刻做出回应，将比分以7-5反超。卢尼的补篮、库里射中三分、追梦、杜兰特也纷纷建功，勇士重新获得6分优势。而国王立刻打出一波10-4小高潮，将比分扳成22平。关键时刻，库里、汤神和库克联手飙中4个三分，杜兰特也上演精彩的扣篮，勇士一波15-0攻势，以37-22领先。1分48秒，别利察的三分帮助国王止血，但库克和杜兰特联手射中2个三分，首节战罢，勇士以43-29领先。次节，博格丹诺维奇连砍5分，重新登场的库里立刻打进一球，随后又助攻追梦完成2+1，勇士以50-34领先。不过国王立刻打出一波15-0攻势，将比分追至49-50。关键时刻，库里和汤神相继外线建功，勇士重新获得7分优势。暂停回来后，国王连续飙中3个三分，一波14-5小高潮过后，将比分以63-61反超。当勇士重新获得3分优势后，国王立刻做出回应，而勇士依靠杜兰特上篮在半场结束时以70-69领先。易地再战，库里率队打出一波11-2进攻高潮，勇士以81-71领先。国王将士也是相当强硬，接连打进4个三分，立刻回敬一波20-7反击波，将比分以91-88反超。杜兰特的罚球仍无法阻挡国王的攻势，3分13秒，杰克逊射中三分，希尔德一人又砍下5分，博格丹诺维奇、贾尔斯也是锦上添花，国王再度获得9分优势。而勇士依靠杜兰特最后时刻的上篮，在三节比赛结束时，勇士将比分追至96-103。末节，库里导演一波15-2小高潮，勇士将比分以111-105反超。杰克逊相继命中2个三分，导演一波8-0攻势，国王以113-111重新反超。危急时刻，库里站出来，先是飙中三分，随后又打出2+1，勇士再度获得2分优势。当国王的杰克逊外线射中三分后，手感火热的库里再度以同样的方式还以颜色。2分02秒，库里又打出2+1，勇士以123-121反超。终场前1分钟，追梦抢断福克斯得手，随后助攻一哥完成进攻。42.7秒，博格丹诺维奇三分不中，但杰克逊在9.9秒跳投命中，国王将分差缩小到2分。国王采取犯规战术，库里2罚全中，勇士获得4分优势并留给对手9.4秒时间。随着希尔德的三分不中，最终勇士以127-123击败国王。双方首发阵容勇士：克雷-汤普森，斯蒂芬-库里，凯文-杜兰特，德雷蒙德-格林，凯文-卢尼国王：巴迪-希尔德，博格丹-博格丹诺维奇，内马尼亚-别利察，威利-考利-斯坦，德阿龙-福克斯（晨晨）返回搜狐，查看更多
