央视网消息：北京时间1月12日，火箭以141-113战胜了骑士，詹姆斯-哈登打了30分钟，拿到了43分12助攻10篮板2抢断2盖帽赛后火箭主帅迈克-德安东尼接受了采访。“我们必须在主场拿到一波连胜，重新取得很高的排名，当他后撤步出手三分的时候，人人都知道他要做什么，但是他仍然可以命中。”德安东尼说道。德安东尼是否告知了哈登只有3节的时间拿到三双？德安东尼说：“没有，但是我告诉他只有3节的时间来做他需要做的事情。”德安东尼称球队的目标是拿到头号种子的排名，他称他不知道这有多么重要，但是除非他们为此太拼，否则的话他们想拿到。
休斯顿火箭队要实现西部第一的目标还有很长的路要走，但这似乎比仅仅一个月前要容易得多。哈登这场比赛得了43分,10个篮板和12次助攻用时29分钟成为NBA历史上第一位在不到30分钟的时间里得到40+三双的球员。并带领火箭队以141 - 113击溃骑士队，这是他们11场比赛里取得的第八场胜利。哈登说: “我想我们都有过这样的想法。 在赛季初， 这只是一个遥远的目标， 现在已经很接近了。 我们必须继续做我们一直在做的事情。 好好打， 好好把握今晚这样的机会。 继续变得更好， 努力变得更好。” 火箭队在12月初在西部排名第14位， 现在已经落后第一名4场半， 与快船并列第五。骑士队在本赛季与火箭队的第一次交锋中以117 - 108 获胜后， 火箭队决心在这一次处理好自己的事情。 他们做到了， 上半场砍下赛季最高的77分， 哈登砍下24分。 这是哈登连续15场拿下至少30分的比赛， 也是他本赛季第13场拿下40分的记录， 也是他在过去9场比赛中的第7场比赛中得到40分， 他带领球队在保罗和戈登受伤的情况下取得了胜利。日日奇替补出场， 为骑士队贡献了18分， 而骑士队本赛季已经12连败了。 骑士队教练拉里・ 德鲁说：“ 我们无法阻止他们， 他们把雨下的到处都是。 他们在运球时把我们击垮了。 他们现在很有节奏， 打得很好。” 哈登只用了不到两个半节的时间就砍下了30分， 在第三节还剩7分41秒的时候砍下了3分， 得到33分， 将火箭的领先优势扩大到91 - 58。 他加入了科比布莱恩特(2003 年16场比赛) 的行列， 成为自1972 - 73 赛季以来唯一一个在至少15场比赛中得到30分的球员。大约三分钟后， 他把自己的总得分提高到40分， 因为他在比赛中完全处于空位， 轻松上篮将比分改写为99 - 68。 哈登在第三节还剩90秒的时候抢下了他的第10个篮板， 这是他本赛季的第6个三双， 也是他职业生涯的第41个三双。 哈登只打了29分34秒， 并投中了8个三分球， 使他的NBA纪录至少连续投进5个三分的比赛， 达到12场。教练迈克・ 德安东尼说：“ 后撤三分， 他做得很完美， 他有16个3分球， 都是后撤。 我不知道他是怎么做到的… 每个人都知道他在做什么， 他还是会把它们投进去， 所以他是一个不可思议的球员。 火箭以113 - 81 进入第四节哈登和其他首发球员卡佩拉、 塔克也没有上场。 尽管三人在板凳席上观看了最后一节， 火箭仍然保持着巨大的领先优势， 他们的141分是本赛季最高的， 也是克利夫兰本赛季所丢失的最高得分 
NBA（NationalBasketballAssociation）是美国男子职业篮球联赛的简称，于1946年6月6日在纽约成立，由北美三十支队伍组成的男子职业篮球联盟，汇集世界上最顶级的球员，是美国四大职业体育联盟之一。  NBA一共有30支球队，分为东部联盟和西部联盟，每个联盟又被划分为3个赛区，每个赛区由5支球队组成。  NBA每年赛季开始之前都会选秀，选秀之后有各球队新秀的夏季联赛，10月上旬季前赛开始，10月下旬开始常规赛，此外在2月中下旬时有一项特殊的表演赛事NBA全明星赛，4月中下旬后常规赛结束后，东西部前八名的球队开始季后赛的争夺，决出东西部冠军，晋级NBA总决赛。   北京时间1月12日，火箭主场141-113轻松大胜骑士，两队的上一次交锋保罗缺阵火箭意外输给骑士，这次火箭主场一节就把比赛打花，哈登不到三节24投12中，三分16投8中拿到43分10篮板12助攻2抢断2封盖的出色数据！小里弗斯拿到12分2三分，奈特拿到12分。   哈登创造多项记录:  哈登连续15场得分上30+，超越麦迪，只落后科比的16场；  哈登生涯总得分超越保罗，位居历史第93位；  已经连续12场至少有5个三分入账，创造新的NBA历史记录；  哈登生涯三分球命中总数一战超越科比和比卢普斯，位居历史第13位，排在哈登前面的是诺维茨基；  本赛季第13次个人40+表现，打破队史记录！  这样的哈登，就是MVP！   骑士每一个能打的  现在的骑士没有詹姆斯，这个赛季战绩联盟垫底，目前已经12连败了，过去的几场比赛骑士的防守形同虚设，今天让火箭半场轻松拿到了77分，全场也是拿到141分，而骑士现在火箭这些角色球员确实没有实力和火箭相抗衡，胡德6分，奥斯曼15分，汤普森6分，赛克斯顿14分，克拉克森12分。  詹姆斯・哈登（James Harden），1989年8月26日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶（ Los Angeles, California），美国职业篮球运动员，司职后卫，效力于NBA休斯顿火箭队。詹姆斯・哈登于2009年通过选秀进入NBA，先后效力于雷霆队和火箭队，新秀赛季入选最佳新秀第二阵容，2011-12赛季当选最佳第六人，3次入选最佳阵容第一阵容，6次入选全明星阵容。詹姆斯・哈登于2012年随美国男篮获伦敦奥运会金牌，2014年随美国队获西班牙篮球世界杯冠军。2019年1月10日，火箭109-116不敌雄鹿，詹姆斯-哈登本场比赛得到42分。哈登连续第14场比赛砍下至少30分，并列排在历史第11位。
北京时间2019年1月12日，火箭主场以141-113战胜骑士，火箭首节的7个三分、单节42分以及20分的分差，还有半场77分均为赛季最高，面对联盟的顶级烂队骑士队，火箭队毫不手软半场就刷新了4个纪录，而全场下来火箭队算上常规得分140+也创造了赛季新高。  在戈登和保罗相继受伤之后，小里弗斯，格林以及豪斯已经成为火箭队的敢死队三人组，三个人在替补席以及小里弗斯在主力阵容的发挥，让火箭队在最近伤兵满营的情况下得到了强有力的支援。豪斯在被拿到了首发之后发挥稳定，开局就和哈登进行了一次挡拆顺下，接球之后完成了一次逆天的隔人暴扣2+1，豪斯在进入了一月份之后场均得分超过10分。  而格林在上来替换了豪斯之后，马上就命中三分。在进入一月之后格林的状态才是更加的好，场均17分三分命中率超过40%，“神仙球”是格林的一个特质，在比赛中总是能够上演飞天遁地的表演，而在和骑士的第一节比赛最后时刻，格林飞奔到前场完成了一个逆天的0.1秒的压哨三分，凭借这个球火箭队在第一节轰下42分，投中了7个三分领先了骑士队20分。  奈特在比赛中的几次制造犯规和杀伤令人印象深刻，这个被伤病困扰的天才一度曾经成为过雄鹿的当家球星，然而几个赛季下来奈特的状态始终跌跌撞撞，如果奈特可以打出当初的状态，那么对于火箭队将会是一个巨大的推动和补充。半场比赛火箭队轰下了赛季新高的77分，半场还扔进了14个三分，当然这还不是最大的惊喜，最大的惊喜是德帅，他竟然在半场玩起了10个人的轮转，这是赛季首次在半场时间，非常认真的给了10个人比较均等的机会出场比赛。  里弗斯，克拉克，塔克和格林在半场都扔进了2个三分，火箭队的火力半场全开。这场比赛到了最后一节德帅索性将能够用的人都用上了，12人轮转也算是火箭队赛季破天荒的表现了。奈特本场比赛得分上双，也是他加盟火箭队的最高单场得分，这场比赛如果可以让奈特找回更多的状态或许才是最大的收获。最终火箭队战胜骑士，完成了一场完美的纪录之夜。
央视网消息：北京时间1月12日，NBA常规赛继续进行，哈登在三节就拿到三双43分、10个篮板和12次助攻，他带领球队前三节就确立大比分优势，火箭队最多领先44分，火箭在主场以141-113大胜骑士，同时也送给对手12连败。[高清组图]哈登三节43+10+12 火箭送骑士12连败火箭方面，哈登出战三节独得43分10篮板12助攻，此役过后他在NBA历史三分命中榜上超越科比和比卢普斯，升至第13。卡佩拉19分4篮板，豪斯14分5篮板，奈特12分4篮板4助攻，小里弗斯12分；骑士方面，日日奇18分8篮板，奥斯曼15分，塞克斯顿14分5助攻，伯克斯13分7篮板4助攻。首节开始后，特里斯坦-汤普森抛投命中，伯克斯也飙中三分，骑士打出5-0开局。此后，火箭完全掌控了比赛，哈登在进攻端打得风生水起，他不但果断命中三分，还助攻豪斯暴扣打成2+1，当哈登和塔克在本节还剩3分钟左右时连续命中三分，火箭将领先优势扩大到15分。骑士反击无力，在杰拉德-格林本节结束前命中压哨三分后，首节战罢，火箭42-22领先。42分追平了火箭本赛季首节得分纪录，在去年11月27日对阵奇才一战，火箭曾在首节拿到42分。同时，火箭首节三分球11投7中，这也追平了球队首节三分命中纪录。次节回来，火箭攻势不减，哈登延续火热的外线手感，在外线连投连中，当他在本节还剩3分40秒命中本场第6记三分后，火箭将比分改写成67-39。大比分领先的火箭此后有些松懈，骑士回敬一波6-0的攻势将分差缩小。尽管哈登本节最后几次外线尝试都未能命中，但他却扮演了发动机的角色，连续助攻队友取分，半场结束，火箭77-49领先，创造了球队本赛季半场得分纪录，哈登拿到24分8个篮板9次助攻。下半场易边再战，两队上演对攻，火箭仍然牢牢掌控着领先优势，在本节还剩2分17秒，哈登助攻卡佩拉空接得手，送出本场第10次助攻，在本节还剩1分22秒时，哈登成功抢下一个防守篮板，正式拿到三双，在第三节比赛结束时，火箭以113-81领先。末节比赛完全沦为了垃圾时间，双方尽遣替补，火箭本场第11人马奎斯-克里斯也被换上场，最终在熬过了最后12分钟后，火箭轻松以141-113击败骑士。双方首发阵容骑士：奥斯曼、特里斯坦-汤普森、伯克斯、胡德、塞克斯顿火箭：塔克、豪斯、卡佩拉、小里弗斯、哈登
腾讯体育1月12日讯 火箭坐镇主场迎战骑士，最终他们141-113轻取对手，送给骑士12连败。这不仅仅是NBA本赛季最长连败纪录，同时也追平骑士队史第四长连败纪录。哈登本场出战三节比赛，拿到43分10个篮板12次助攻。本场之星：哈登延续MVP级表现在这场比赛里，哈登再度打出了MVP级别的表现，伴随而来的是一批纪录的诞生。算上本场，哈登连续15场比赛拿到30+，继续刷新现役最长纪录，同时他也成为了历史第7位连续15场拿到30+的球员，前6位分别是张伯伦、拉里-琼斯、埃尔金-贝勒、贾巴尔、康尼-霍金斯和科比。这也是哈登连续第15场拿到至少30分5次助攻，自从1983-84赛季以来，这也是联盟最长30+5纪录，最接近哈登的人是2016年的韦斯布鲁克（连续8场）。哈登本季第13次拿到40+，位列联盟第一，同时他也刷新了火箭球员单季40+场次纪录，1981-82赛季，摩西-马龙曾12次拿到至少40分，在2015-16赛季，哈登也曾经在单赛季拿到12次40+。这是哈登生涯第41场拿到三双，他的生涯40+三双场次达到了12场，超越了韦斯布鲁克（11次），在NBA历史独享第二，仅逊于奥斯卡-罗伯特森（22次）。哈登此役命中8个三分，连续第12场比赛命中至少5个三分，继续刷新自己保持的NBA连续命中5+三分纪录。哈登本场命中8个三分，他的生涯三分命中数达到1834个，相继超越科比（1827个）和比卢普斯（1830个），升至历史三分榜第13位。哈登此役拿到43分，他的职业生涯总得分达到17106分，超越了自己的搭档保罗（17096分），升至NBA历史得分榜第94位。数据统计哈登拿到43分10个篮板12次助攻2次抢断2次封盖，卡佩拉得到19分4个篮板2次助攻2次封盖，豪斯得到14分5个篮板，小里弗斯和奈特各拿到12分，塔克得到10分。骑士队日日奇贡献18分8个篮板，奥斯曼拿到15分3个篮板，塞克斯顿14分5次助攻，伯克斯拿到13分7个篮板4次助攻2次封盖，克拉克森和琼斯各拿到12分。本场高光时刻：保罗一身粉色西装观战保罗目前正在养伤，此役，他一身粉色的西装前往现场观战，在比赛中，CP3也不断和身旁的助教进行着交流，看到火箭打得如此惬意，保罗也显得非常轻松。豪斯扣翻对手打成2+1在首节一次进攻中，哈登助攻豪斯，后者杀入禁区，腾空而起完成双手暴扣，不但将站在身前的特里斯坦-汤普森扣翻在地，还制造了犯规打成2+1。格林命中压哨三分格林在首节最后时刻接到奈特的传球，赶在本节结束前0.1秒出手，球进灯亮，对于这样的场面，格林并不陌生。哈登为小球迷送鞋在比赛结束后，哈登光着脚，将本场比赛穿过的球鞋签上了名字，送给前排一位身穿自己球衣的小球迷，在接到哈登递过来的球鞋后，这位小球迷俨然不敢相信，他先是惊了一下，随后迅速露出了灿烂的笑容。比赛回顾：哈登助火箭轻取骑士首节开始后，特里斯坦-汤普森抛投命中，伯克斯也飙中三分，骑士打出5-0开局。此后，火箭完全掌控了比赛，哈登在进攻端打得风生水起，他不但果断命中三分，还助攻豪斯暴扣打成2+1，当哈登和塔克在本节还剩3分钟左右时连续命中三分，火箭将领先优势扩大到15分。骑士反击无力，在杰拉德-格林本节结束前命中压哨三分后，首节战罢，火箭42-22领先。42分追平了火箭本赛季首节得分纪录，在去年11月27日对阵奇才一战，火箭曾在首节拿到42分。同时，火箭首节三分球11投7中，这也追平了球队首节三分命中纪录。次节回来，火箭攻势不减，哈登延续火热的外线手感，在外线连投连中，当他在本节还剩3分40秒命中本场第6记三分后，火箭将比分改写成67-39。大比分领先的火箭此后有些松懈，骑士回敬一波6-0的攻势将分差缩小。尽管哈登本节最后几次外线尝试都未能命中，但他却扮演了发动机的角色，连续助攻队友取分，半场结束，火箭77-49领先，创造了球队本赛季半场得分纪录，哈登拿到24分8个篮板9次助攻。下半场易边再战，两队上演对攻，火箭仍然牢牢掌控着领先优势，在本节还剩2分17秒，哈登助攻卡佩拉空接得手，送出本场第10次助攻，在本节还剩1分22秒时，哈登成功抢下一个防守篮板，正式拿到三双，在第三节比赛结束时，火箭以113-81领先。末节比赛完全沦为了垃圾时间，双方尽遣替补，火箭本场第11人马奎斯-克里斯也被换上场，最终在熬过了最后12分钟后，火箭轻松以141-113击败骑士。双方首发骑士：奥斯曼、特里斯坦-汤普森、伯克斯、胡德、塞克斯顿火箭：塔克、豪斯、卡佩拉、小里弗斯、哈登（猫大熊）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间2019年1月12日，克利夫兰骑士队参加NBA常规赛。最终，克利夫兰骑士队113-141休斯敦火箭队。哈登得到43分。卡佩拉得到19分。   第一节比赛战罢，克利夫兰骑士队22-42休斯敦火箭队。第二节比赛还剩10分11秒，日日奇两罚全中。克利夫兰骑士队27-44休斯敦火箭队。第二节比赛还剩9分23秒，德拉维多瓦两罚一中。克利夫兰骑士队28-44休斯敦火箭队。第二节比赛还剩7分20秒，比赛暂停。第二节比赛还剩5分47秒，伯克斯两罚全中。克利夫兰骑士队35-55休斯敦火箭队。第二节比赛还剩4分23秒，伯克斯抛投命中。第二节比赛还剩4分19秒，哈登两罚全中。休斯敦火箭队64-37克利夫兰骑士队。   第二节比赛还剩3分50秒，汤普森扣篮得手。克利夫兰骑士队39-64休斯敦火箭队。第二节比赛还剩2分48秒，奥斯曼上篮得手。克利夫兰骑士队45-67休斯敦火箭队。第二节比赛还剩2分16秒，塞克斯顿两罚全中。克利夫兰骑士队47-70休斯敦火箭队。第二节比赛还剩1分39秒，卡佩拉投篮命中。休斯敦火箭队72-47克利夫兰骑士队。第二节比赛还剩49秒，卡佩拉两罚全中。半场战罢，休斯敦火箭队77-49克利夫兰骑士队。下半场，休斯敦火箭队得到64分。最终，休斯敦火箭队141-113克利夫兰骑士队。  
