央视网消息：北京时间1月3日，2018-19赛季NBA常规赛继续进行，波士顿凯尔特人队（22胜15负）主场反弹。虽然欧文因伤缺席，但海沃德得到35分和5次助攻，霍弗德得到15分和5个篮板，他们率队上半场确立两位数优势后牢牢控制局势，凯尔特人队在主场以115-102击败明尼苏达森林狼队（17胜21负）。森林狼队遭遇2连败。[高清组图]海沃德爆发砍35+5 凯尔特人轻取森林狼凯尔特人队的海沃德得到35分和5次助攻，罗齐尔得到16分和5次助攻，霍弗德得到15分、5个篮板和4次助攻，莫里斯得到12分，布朗得到10分和5个篮板，塔图姆11投3中得到8分和4次助攻。森林狼队的威金斯得到31分和3次助攻，唐斯得到28分、12个篮板和7次助攻，琼斯得到14分和9次助攻。凯尔特人队的欧文因为眼伤缺席，罗齐尔顶替首发。开赛的7平后罗齐尔连得5分，他率队打出7-0的攻击波拉开领跑。威金斯两罚止血，莫里斯三分中的，他带领球队又是一波7-1的小高潮，首节还有2分35秒时凯尔特人队以23-12领先。托利弗三分中的，他带领球队以9-2的反击波结束首节，森林狼队以21-25落后4分。第二节开始后两队拉锯了几个回合，凯尔特人队外线手感不错，布朗、泰斯和海沃德轮流命中三分，他们以38-27领先11分。森林狼队暂停后进攻仍无起色，奥杰莱连拿5分，霍弗德也连进两球，一轮9-0的小高潮让凯尔特人队在半场前5分钟时以47-27领先20分。琼斯追回4分，威金斯三分中的，森林狼队缩小差距，海沃德发力回应5分，莫里斯再中三分，第四节还有47.6秒时凯尔特人队以60-38领先。唐斯和琼斯分别跳投命中，半场战罢森林狼队以42-60落后。凯尔特人队的海沃德上半场得到13分和4次助攻，罗齐尔得到11分；森林狼队的威金斯得到18分，琼斯得到10分。罗齐尔用三分球揭开第三节大幕，威金斯和唐斯率队连追6分，森林狼队落后16分。海沃德保持攻击性连拿4分稳住局势，唐斯两次打3分成功，他进攻发力，一人独取11分，本节还有4分35秒时森林狼队以67-77落后10分。海沃德和罗齐尔联手4分稳住局势，沙里奇又拿5分，唐斯再次打3分成功，森林狼队把差距缩小到只有8分。海沃德突破扣篮还击，威金斯和唐斯合取4分结束第三节，森林狼队以81-87落后6分。最后一节开始后两队各打成几次进攻，泰斯打3分成功，塔图姆跳投命中，本节进行了3分钟时凯尔特人队重新领先10分。威金斯连造犯规，可惜他四罚两中，霍弗德三分中的，海沃德和塔图姆合取4分，第四节还有5分钟时森林狼队以103-90领先。唐斯二次进攻得手，凯尔特人队保持进攻状态，海沃德又中三分，霍弗德两次单打得手，第四节还有2分35秒时凯尔特人队以111-92领先。比赛此时已无悬念，双方都换上替补，最终凯尔特人队以115-102获胜。森林狼队首发阵容：琼斯、奥科吉、威金斯、吉布森、唐斯凯尔特人队首发阵容：罗齐尔、斯马特、塔图姆、莫里斯、霍弗德
北京时间1月3日NBA常规赛继续进行，今天明尼苏达森林狼队来到客场挑战波士顿凯尔特人队。本场比赛两队分别有主将因伤缺阵，最终，凯尔特人队在海沃德的率领下以115比102轻取森林狼队，避免了连败。第一节比赛开打，霍福德和罗齐尔合力贡献4分直接将森林狼队打停。暂停回来森林狼多点开花将比分追至7比7平，罗齐尔状态大好率队打出一波7比0的攻击波再将比分拉开。此后绿军牢牢掌控领先优势，从本节比赛还剩4分14秒的时候开始，莫里斯和罗齐尔合力贡献5分将分差拉开到两位数，森林狼队在轮换阶段多点开花将比分追近，首节比赛结束，绿军暂以25比21领先。第二节比赛开打后两队交替涨分，凯尔特人队三分手感大好，从本节比赛还剩9分23秒的时候开始，海沃德、布朗、斯马特合力贡献7分将比分拉开到了38比27并打停森林狼队。暂停回来森林狼队迟迟没能取得进球，奥杰莱和霍福德合力贡献9分将分差拉开到了20分，此后两队互有来往，海沃德率队顶住了森林狼队的冲击，半场比赛结束，绿军暂以60比42领先。第三节比赛开打，罗齐尔率先命中一记三分，维金斯空切扣篮得手，莫里斯造三分犯规三罚全中，唐斯回应两分，斯马特肩膀受伤返回更衣室，比赛进入暂停。暂停回来维金斯和唐斯合力贡献4分将分差追近到16分，此后两队交替涨分，斯马特的离场对绿军的防守产生了一定的影响，从本节比赛还剩6分41秒的时候开始，唐斯率队打出一波7比0的攻击波将比分追近，而随着萨里奇在本节比赛还剩3分12秒的时候命中一记三分，分差已经来到9分。此后两队互有来往，斯马特伤无大碍在节末回到了场上，节末维金斯和唐斯又合力贡献4分，本节比赛结束，森林狼队暂以81比87落后。第四节比赛开打后两队交替涨分，塔图姆在本节比赛还剩9分01秒的时候空接灌篮得手，森林狼队带着10分的落后请求暂停。暂停回来维金斯造杀伤两罚中一，霍福德三分命中，唐斯单臂暴扣予以回应，维金斯造杀伤两罚中一，此后海沃德再度爆发，随着他和霍福德在本节比赛还剩4分37秒的时候开始合力贡献5分，绿军将分差拉开到16分并打停森林狼，海沃德的得分也创下赛季新高。暂停回来绿军牢牢掌控领先优势并最终拿下了比赛，不过遗憾的是他们今天又多了莫里斯这位伤员。技术统计森林狼队：维金斯31分2个篮板3次助攻，唐斯28分12个篮板7次助攻，琼斯14分9次助攻，吉布森8分5个篮板，托利弗9分3个篮板，萨里奇7分6个篮板，吉昂2分。凯尔特人队：罗齐尔16分3个篮板5次助攻5次抢断，霍福德15分5个篮板4次助攻，莫里斯（伤退）12分3个篮板，塔图姆8分3个篮板4次助攻，斯玛特2分3个篮板8次助攻，海沃德35分（赛季新高）5次助攻，布朗10分5个篮板2次助攻，泰斯8分4个篮板3次助攻。
北京时间1月3日NBA常规赛，波士顿凯尔特人主场迎战森林狼。凯尔特人可以说是今年，东部最有可能冲击总决赛的球队之一，不过最近几场比赛绿军的表现比较挣扎，过去8场只取得了3胜5负的战绩，暂时排在东部第五位。今天迎战森林狼，欧文因为右眼受伤缺席比赛。森林狼本赛季几乎是靠罗斯一个人在苦苦支撑，两位少狼王大部分时间里还在抱着保温杯泡枸杞，所以从整体实力上来说，森林狼和绿军还是有明显差距。回到比赛，今天绿军以4-0开局，锡伯杜开局1分钟便叫了第一个暂停。暂停回来森林狼进攻有所起色，但是对面毕竟是凯尔特人，随后又送给森林狼一波7-0。首节结束绿军领先4分。第二节比赛，海沃德带领替补开始疯狂打狼，杰伦和泰斯连续命中三分，海沃德第二节单节砍下13分。绿军单节35-21赢了森林狼14分。半场结束，森林狼42-60已经落后18分。比赛进入第三节，唐斯带领森林狼开始反扑打出一波21-11迫近分差，随后又是海沃德中距离稳稳命中帮助绿军稳住局势。随后沙里奇外线命中，森林狼在第三节扳回12分。比赛进入末节，莫里斯在对抗中受伤离场，绿军进攻端多点开花，海沃德干拔飙进三分又秒传 霍福德暴扣得手，最终绿军主场以115-102轻取森林狼。本场比赛森林狼两位少狼王表现出色，第三节追分时刻唐斯单节砍下20分5篮板5助攻，全场拿下28分12篮板7助攻；维金斯今天在进攻端打得也非常有侵略性，全场比赛拿下赛季新高的31分。对于森林狼来说，这两个人同时爆发真的是难得啊！然而可惜的是对面有一位打狼专业户，那就是绿军的海沃德。海沃德今天替补出场32分钟18投14中得到赛季新高的35分另外还有5次助攻。本文来自东方体育
