北京时间2019年1月10日，绿军坐镇主场迎来步行者的挑战。绿军凭借塔图姆的出色发挥，开局就开始占据主动。随后更是全队开花，每一节都让领先优势更大，末节一度领先到30分直接打花比赛。最终，绿军135-108主场大胜步行者，迎来一波4连胜。全场比分（步行者在前）：23-29、30-39、27-37、28-30步行者方面：奥拉迪波17分3篮板，萨博尼斯20分7篮板5助攻，赛迪斯-杨10分8篮板，埃文斯15分3篮板5助攻，奥奎因11分5篮板3助攻。绿军方面：莫里斯22分8篮板2助攻，塔图姆20分4篮板，霍福德6分3篮板8助攻，欧文12分2篮板2助攻，布朗22分7篮板3助攻，海沃德14分5篮板4助攻，罗齐尔12分5篮板5助攻。首节比赛，塔图姆手感非常火热，开场后一人连得9分，率队打出一波11-6取得领先。萨博尼斯造成杀伤为步行者止血，但绿军全队手感爆棚，随后再次打出一波7-0直接领先到10分打停步行者。科里森三分再为步行者止血，莫里斯立刻回敬一记。赛迪斯-杨连续低位单打得手，奥迪飚进三分，步行者一波7-0追到只剩3分。轮转阵容的对攻中，绿军保住领先优势。首节打完，绿军29-23领先步行者。第二节比赛，塔图姆延续火热手感，步行者埃文斯也迎来一阵小爆发，一度追到35平。主力回来后，布朗一人连得5分稳住绿军局势。奥拉迪波造成杀伤，但欧文连续助攻霍福德和布朗上篮得手，绿军将领先扩大到两位数。小萨博尼斯造成杀伤，但莫里斯三分再次飚进，分差直接来到两位数。又是小萨博尼斯补篮得手，海沃德底角三分回应，绿军一波10-2进一步扩分差。半场战罢，绿军68-53领先步行者。易边再战，莫里斯连续得手帮助绿军扩大领先，科里森强行上篮命中稍微缓解步行者的危机。但莫里斯一人连得5分，联手欧文领先到20分以上。博格达诺维奇单打欧文得手，奥迪直接飚进三分，步行者一波反扑打停绿军。暂停回应来，莫里斯造成杀伤，海沃德底角三分飚进，绿军一波8-0再次领先到20分。轮转阵容上场后，罗齐尔率队继续扩大领先，绿军领先到25分以上。三节结束，绿军105-80领先25分。末节比赛，绿军在罗齐尔的带领下，一上来就轰出一波6-0直接领先到31分。步行者依然没有放弃，很快回敬一波10-2的反击打停绿军。暂停回来之后，绿军再次领先到30分彻底打花比赛。步行者鸣金收兵换上深度轮转，比赛彻底进入垃圾时间。最终，绿军135-108主场大胜步行者，迎来一波4连胜。步行者首发：奥拉迪波，科里森，赛迪斯-杨，博格达诺维奇，萨博尼斯绿军首发：斯马特，欧文，莫里斯，塔图姆，霍福德（小胡）返回搜狐，查看更多
央视网消息：北京时间1月10日，NBA常规赛继续进行，凯尔特人主场以逸待劳，以135-108大胜背靠背作战的步行者。马库斯-莫里斯22分8篮板，杰森-塔图姆20分4篮板，欧文12分，替补也有四人得分上双，杰伦-布朗22分；步行者队小萨博尼斯20分7篮板5助攻，奥拉迪波17分，替补泰瑞克-埃文斯15分。[高清图集]7人得分上双 绿军大胜步行者取四连胜凯尔特人：塔图姆20分4篮板，莫里斯22分8篮板，霍福德6分8助攻，斯马特2分，欧文12分2助攻，海沃德14分，泰斯12分6篮板，罗齐尔12分5篮板5助攻，布朗22分7篮板。步行者：博格达诺维奇7分，赛迪斯-杨10分8篮板，小萨博尼斯20分7篮板5助攻，奥拉迪波17分，科里森7分，埃文斯15分5助攻，奥奎因11分。在两队本赛季首次交手之中步行者一分险胜凯尔特人，此役凯尔特人开场后迅速进入状态，随着塔图姆上篮得手，绿军已经取得18-8两位数领先，首节战罢主场作战的凯尔特人以29-23领先。第二节步行者一度将分差缩小到2分，不过凯尔特人突然火力全开，分差也是越拉越大，最大分差一度来到17分，凭借单节39的得分，半场战罢凯尔特人68-53领先，塔图姆半场得到15分，莫里斯12分，布朗13分，步行者的萨博尼斯得到12分。第三节凯尔特人依然占据主动，始终保持两位数的领先，最大领先优势一度来到27分（103-76），三节凯尔特人再次净胜10分，从而以105-80领先。末节凯尔特人继续展开猛攻，海沃德上篮得手后，已经取得31分领先（111-80），半节战罢依然落后30分的步行者已经追分无望，两队随后也是逐渐换上替补。最终凯尔特人是在主场轻松击败步行者，完成复仇的同时，迎来四连胜。两队首发阵容：凯尔特人：塔图姆、霍福德、欧文、莫里斯、斯马特步行者：萨博尼斯、赛迪斯-杨、奥拉迪波、博格达诺维奇、科里森
