腾讯体育12月31日讯 森林狼客场对阵热火。最终森林狼以113-104战胜热火。唐斯状态出色，砍下大号两双球员数据本场比赛中，唐斯入账34分18篮板7助攻3抢断6盖帽，科温顿得到16分1抢断2盖帽，吉布森得到14分7篮板。热火方面，韦德入账21分5助攻1盖帽，理查德森得到17分1盖帽，小德里克-琼斯砍下16分9篮板1抢断1盖帽。比赛回顾首节还剩3分9秒时，在维金斯的助攻下，唐斯霸气扣篮砍下2分。还剩1分57秒时，奥利尼克在约什-奥科吉投篮时犯规，送给森林狼2次罚球机会。还剩6秒时，贝勒斯出现传球失误，被奥利尼克抢断。热火内线优势巨大，本节共抢下16个篮板，包括8个前场篮板，其中麦格鲁德一人就贡献4个篮板球。森林狼打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中维金斯一人就为队友送出3次传球。热火加强防守，此节全队共完成6次抢断。森林狼在防守端筑起铜墙铁壁，此节送4记盖帽，将对手的投篮命中率压制到31.82%。热火掉进失误陷阱，失误多达7次。首节战罢，森林狼以30-19领先。次节回来还剩10分54秒时，吉昂在怀特塞德投篮时犯规，送给热火1次罚球机会。还剩6分16秒时，萨里奇手滑丢球，被温斯洛抢断。还剩3分42秒时，约什-奥科吉送精妙传球，唐斯跳投命中。森林狼内线优势巨大，本节共抢下19个篮板，包括13个前场篮板，其中唐斯一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势取得1分领先优势。森林狼频飙三分，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为30.00%。热火多次冲击篮筐，获得15次罚球机会，罚中12球，罚球命中率达到80.00%。半场结束，热火以54-55暂时落后。进入第三节还剩6分51秒时，维金斯在韦德投篮时犯规，送给热火2次罚球机会。还剩2分40秒时，接到约什-奥科吉的传球，唐斯三分远投得手。还剩1分9秒时，韦德手滑丢球，被琼斯抢断。热火内线优势巨大，本节共抢下17个篮板，包括9个前场篮板，其中怀特塞德一人就贡献6个篮板球，但尽管篮下优势明显，依然未能缩小比分差距。森林狼多次冲击篮筐，获得10次罚球机会，罚中9球，罚球命中率达到90.00%。三节打完，热火以77-86落后。第四节还剩4分54秒时，萨里奇手滑丢球，被小德里克-琼斯抢断。还剩24秒时，在维金斯的助攻下，吉布森霸气扣篮砍下2分。还剩24秒时，理查德森在吉布森投篮时犯规，送给森林狼1次罚球机会。热火对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下17个篮板，包括4个前场篮板，其中温斯洛一人就贡献3个篮板球，但尽管篮下优势明显，依然未能缩小比分差距。森林狼在防守端筑起铜墙铁壁，此节送5记盖帽，将对手的投篮命中率压制到38.46%。热火频飙三分，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为20.00%。比赛结束，森林狼以113-104战胜热火，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容森林狼：唐斯、科温顿、吉布森、维金斯、琼斯热火：理查德森、小德里克-琼斯、温斯洛、怀特塞德、麦格鲁德本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
12月31日，森林狼客场对阵热火，最终森林狼以113-104战胜热火。   唐斯入账34分18篮板7助攻3抢断6盖帽，科温顿得到16分1抢断2盖帽，吉布森得到14分7篮板。   热火方面，韦德入账21分5助攻1盖帽，理查德森得到17分1盖帽，小德里克-琼斯砍下16分9篮板1抢断1盖帽。   第四节还剩4分54秒时，萨里奇手滑丢球，被小德里克-琼斯抢断。热火对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下17个篮板，包括4个前场篮板，其中温斯洛一人就贡献3个篮板球，但尽管篮下优势明显，依然未能缩小比分差距。   森林狼在防守端筑起铜墙铁壁，此节送5记盖帽，将对手的投篮命中率压制到38.46%。比赛结束，森林狼以113-104战胜热火。
直播吧12月31日讯 NBA常规赛继续进行，热火坐镇主场迎来森林狼的挑战，首节比赛，热火手感冰凉，开局5分钟才命中运动战得分，森林狼抓住机会反客为主，凭借首节结束前连续命中2计三分，领先11分进入次节。次节比赛，热火如梦初醒，多点开花，攻防两端都有不错发挥，半场战罢，森林狼领先1分。下半场，森林狼依靠唐斯这一强点，内外开花稳定输出，将分差拉开，末节，韦德带领热火打出一波9-0小高潮，再度缩小分差，但森林狼稳扎稳打，没有给热火翻盘的机会，最后森林狼6人得分上双113-104客场击败热火。双方数据:森林狼（17-19）: 唐斯34分18板7助3断6帽， 考文顿16分4板，威金斯13分4助，吉布森14分7板，吉布森14分7板，琼斯12分5助4板5断，萨里奇13分4板，奥科吉7分6板，吉昂4分2板热火（17-18）: 韦德21分4板5助，理查德森17分4板，怀特塞德8分13板，德里克-琼斯16分9板，温斯洛10分7板4断，麦格鲁德7分4板，奥利尼克13分6板，阿德巴约4分4板首节开局，吉布森大三步左手挑篮拿下本场比赛首球，怀特塞德通过罚球得分，唐斯倚着防守飞身上篮命中，维金斯突破上篮再中，开局4分钟，热火全队手感冰凉，只依靠罚球得到1分，吉布森低位背身勾手再中，热火暂停，暂停回来，理查德森三分干拔命中，终于命中热火首计运动战得分，维金斯突破投篮打进，琼斯温斯洛连续冲击内线得分，热火逐渐找到状态，首节结束，森林狼30-19领先热火。次节回来，怀特塞德转身摆脱单臂暴扣2+1点燃主场激情，奥利尼克外线三分百步穿杨，热火连取6分，森林狼暂停，暂停回来，温斯洛中距离跳投命中，考文顿接球三步起飞扣篮，温斯洛追身三分命中，萨里奇外线三分回应Answer ball，双方你来我往，比分交替上升，考文顿外线三分轰进，韦德低手滑翔上篮打板命中，热火逐渐追上比分，半场战罢森林狼55-54领先热火1分。易边再战，唐斯外线率先飚中三分，德里克-琼斯大三步滑翔挑篮回应，随后又二次进攻原地起飞双手怒扣，泰厄斯-琼斯原地转身上篮打进，两个琼斯展开角逐，怀特塞德二次进攻打成紧咬比分，考文顿抛投回应，唐斯慢三步上篮打成2+1，怀特塞德一条龙跨步飞身上篮打进，韦德突破到篮下上反篮也有，唐斯底角迎面三分一箭穿心，理查德森底角漂移回应三分Answer ball，唐斯篮下隔人暴扣，第三节结束，森林狼86-77领先热火。末节鏖战，约翰逊双手暴扣率先得分，萨里奇空切上篮命中，韦德强硬攻击篮下打成2+1，奥利尼克、约翰逊接连命中三分，热火一波9-0缩小分差，此时唐斯站出来为森林狼稳定局势连续内线强攻得手，约翰逊助飞阿德巴约空接炸扣，萨里奇跟进跨步上篮打成2+1，唐斯面对怀特塞德外线百步穿杨再进三分，森林狼稳扎稳打，没有给热火翻盘的机会，最后森林狼6人得分上双113-104客场击败热火。双方首发：森林狼（17-19）：泰厄斯-琼斯、威金斯、考文顿、吉布森、唐斯热火（17-18）: 温斯洛、理查德森、麦格鲁德、德里克-琼斯、怀特塞德（一路向男）【来源：直播吧】
迈阿密热火在周日晚上104-113不敌明尼苏达森林狼。德怀恩・韦德得到了热火最高的21分。  1. 末节无所不能的韦德 韦德将他的最佳表现留到了最后，第四节他5投3中得到了7分，其中包括了这个突破和面对唐斯的上篮。  在比赛早些时候，韦德展现出他的耐心，他在比赛中完成了这样的内线得分。  不幸的是，这在比赛最后还并不够。  除了15投8中得到了球队最高的21分，韦德还贡献了5个助攻，4个篮板和1个盖帽。  2. 快速启动的温斯洛 上半场的温斯洛在防守还是进攻上都是顶尖球员，他在比赛中为队友送出了精妙的传球，同时在面对多个球员的防守任务时都能够很好的完成。  这很酷，难道不是吗？  是的，这个给麦克格鲁德的传球是不是也非常精彩？  在这之后，温斯洛陷入了犯规麻烦。他在比赛末端一直没有找到之前的状态。  这名22岁的球员得到了10分，7个篮板和全队最高的4个抢断，3个助攻。  3. 小琼斯将一切联系起来 小琼斯的进攻篮板依旧是非常犀利，他同时还在本场比赛中展现了很柔和的补篮手感。  野兽式的灌篮也是本场比赛中的重要组成部分。  小琼斯11投7中得到了16分，9个篮板（7个进攻篮板），1个抢断和1个盖帽。
