美联社12月28日宣布，勒布朗-詹姆斯当选该社评选的2016年度最佳男运动员。这是詹姆斯自2013年后再次当选，成为自迈克尔-乔丹之后，第二位多次当选该奖项的NBA球员。在美联社自1931年颁发该奖项起，NBA球员中只有4人获奖，分别是：86年的伯德，91-93年的乔丹，15年的库里和13年及16年的詹姆斯！今年6月，詹姆斯带领骑士队在总决赛1-3落后金州勇士队的情况下完成历史性逆转，并为骑士夺得队史上的首个NBA总冠军。这无疑为詹姆斯在历史地位增添了重要砝码。詹姆斯在奥运年里，在这么多优秀运动员里脱颖而出，实属不易。骑士官方发布了一张詹姆斯在球场上的背影照片，图中詹姆斯的形象异常高大，气势雄浑。在照片的暗色部分，有三行字：“美联社年度最佳男运动员”。此外今年的詹姆斯生涯首次包揽了ESPY最佳男运动员，体育画报年度人物，美联社年度最佳男运动员奖项三大最高奖项！
北京时间12月28日，据美联社报道，继2013年和2016年之后，勒布朗-詹姆斯第三次当选美联社年度最佳男运动员。他连续8个赛季杀入NBA总决赛，在场外，他在家乡阿克伦兴建“我承诺”学校。“我认为这是一次成功，因为我在整整一年里激励了许多人，”詹姆斯坦言，“我去了中国、巴黎、柏林，建立了一所学校。我看到的所有孩子，无论是在世界各地还是我的家乡，我都能够激励他们，让他们相信自己能远远超过自己本能成为的人，这就是我对于自己2018年的回顾。”在全美的作家和新闻编辑的投票中，勒布朗-詹姆斯得到了78分的选票，波士顿红袜队的穆基-贝茨则得到46分的选票。“除了成为每个人的联盟最伟大球员之一的名单上的一员，勒布朗还是最为努力的球员和拥有影响力的领袖，”NBA主席亚当-萧华如是说，“他服务于球员工会的执行委员会，还建立了一家颇具影响力的媒体公司。最鼓舞人心的是，他还抓住了自己独特的机会来积极影响着身边需要帮助的人们。”勒布朗也成为自兰斯-阿姆斯特朗、泰格-伍兹以及迈克尔-乔丹后第四位能够三度荣获此奖项的运动员。“我要谈谈这一代人，”詹姆斯的好友韦德说到，“在也不会有下一个迈克尔-乔丹，因为他是第一个成为全球范围球星的人，他把NBA推向了全新的高度。同样再也不会有下一个勒布朗-詹姆斯，他有很多贡献都是在赛场之外。他的发声对于整个文化和他的朋友来说都是如此令人精神焕发且弥足珍贵。”
詹姆斯当选2018年美联社年度最佳男运动员，这是詹姆斯第三次获得该奖项，他曾在2013年和2016年获得过此荣誉。詹姆斯和乔丹成为了唯二获得过三次该奖项的NBA球员。乔丹曾在1991至1993年间连续三年夺得这一奖项。
