央视网消息：北京时间1月7日，篮网客场对阵公牛。最终篮网以117-100击败公牛。本场比赛中，拉塞尔得到28分5助攻1抢断，卡罗尔砍下20分1抢断，贾勒特艾伦入账19分6篮板2盖帽。公牛方面，拉文贡献27分1盖帽，波蒂斯贡献17分5篮板，邓恩贡献16分7助攻2抢断。[高清组图]拉塞尔28分拉文27分 篮网客场轻取公牛比赛回顾首节还剩1分47秒时，邓恩手滑丢球，被卡罗尔抢断。还剩1分33秒时，罗宾-洛佩兹在埃德-戴维斯投篮时犯规，送给篮网2次罚球机会。还剩6秒时，卡罗尔喂球，内皮尔三分远投命中。篮网打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中丁威迪一人就为队友送出3次传球。篮网频飙三分，全队本节投12粒三分球，但命中率仅为33.33%。公牛本节状态欠佳，失误多达6次。首节战罢，篮网以28-21暂时领先。次节回来还剩11分2秒时，埃德-戴维斯送精妙传球，拉塞尔三分远投命中。还剩8分钟时，沙奎尔-哈里森手滑丢球，被丁威迪抢断。还剩54秒时，马尔卡宁在丁威迪投篮时犯规，送给篮网1次罚球机会。公牛内线优势巨大，本节共抢下17个篮板，包括6个前场篮板，其中沙奎尔-哈里森一人就贡献5个篮板球，凭借篮下优势追平比分。篮网频飙三分，全队本节投13粒三分球，但命中率仅为30.77%。半场结束，双方难分伯仲，比分战成55-55平。进入第三节还剩11分36秒时，温德尔-卡特在贾勒特艾伦投篮时犯规，送给篮网2次罚球机会。还剩10分15秒时，接到哈里斯的传球，杜德里三分远投得手。还剩1分44秒时，丁威迪出现传球失误，被阿奇迪科诺抢断。篮网打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中内皮尔一人就为队友送出3次传球。篮网频飙三分，全队本节投12粒三分球，命中率41.67%。篮网此节手感颇佳，全队投篮命中率达到60.00%，与公牛的50.00%相比更胜一筹，其中拉塞尔仅此节得到11分。三节打完，篮网以6分的领先优势进入下一节。第四节还剩9分4秒时，拉塞尔助攻，卡罗尔三分远投命中。还剩7分52秒时，布莱克尼在卡罗尔投篮时犯规，送给篮网2次罚球机会。还剩3分28秒时，马尔卡宁手滑丢球，被杜德里抢断。比赛结束，篮网以117-100击败公牛，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容篮网：拉塞尔、贾勒特艾伦、杜德里、鲁迪恩-库鲁斯、哈里斯公牛：拉文、邓恩、马尔卡宁、钱德勒-哈奇森、温德尔-卡特
北京时间1月7日消息，NBA常规赛继续进行。做客的篮网队经过四节较量以117-100轻取公牛队，喜获3连胜；公牛队遭遇4连败。篮网队近15场12胜3负，本赛季半程战绩20胜21负。这是自篮网队12-13赛季搬迁至布鲁克林以来，首次半程取得20胜！四节的具体比分为28-21、27-34、33-27和29-18（篮网队在前）。篮网队这边，拉塞尔投进6个三分28分5助攻4篮板，卡罗尔20分4篮板4助攻，阿伦19分6篮板2盖帽，内皮尔18分3篮板3助攻，杜德利10分4助攻。公牛队这边，拉文27分，波蒂斯17分5篮板，邓恩16分7助攻4篮板2抢断，马尔卡宁14分6篮板。一开场篮网队反客为主，开场7-2领先确立优势。邓恩和洛佩兹连续得分，公牛队缩小分差。首节后半段，卡罗尔连得7分帮助篮网队稳住局势。首节战罢，篮网队28-21领先。次节一开始，公牛队打出12-2攻击波反超比分。此后，双方陷入拉锯战，比分交替领先。上半场结束，两队战成55平。第三节开始后，篮网队连得7分重新确立优势。该节拉塞尔表现抢眼，他接连命中3个三分，帮助篮网队三节战罢时领先7分。末节开始后，篮网队又打出一波9-3攻击波取得两位数优势，迫使公牛队请求暂停。暂停之后，篮网队将领先优势扩大至17分！两队差距较大，比赛最后3分钟失去悬念。最终，篮网队客场轻取公牛队。篮网队首发：德安吉洛-拉塞尔、乔-哈里斯、罗季翁斯-库鲁茨、贾里德-杜德利、贾莱特-阿伦公牛队首发：扎克-拉文、克里斯-邓恩、劳里-马尔卡宁、钱德勒-哈奇森、温德尔-卡特返回搜狐，查看更多
