腾讯体育1月8日讯 马刺客场119-107战胜活塞，迎来五连胜。此战过后，马刺主帅波波维奇执教胜场数达到1221场，追平杰里-斯隆，并列NBA历史第三位，排在前两位是兰尼-威尔肯斯（1332场）、唐-尼尔森（1335场）。波波维奇迎来里程碑阿德单打格里芬本场比赛中，德罗赞斩获26分7篮板9助攻2抢断2盖帽，阿尔德里奇入账25分6篮板1盖帽，德里克-怀特得到17分5篮板。活塞方面，格里芬贡献34分8助攻，德拉蒙德入账19分14篮板3抢断1盖帽，雷吉-杰克逊斩获14分1抢断。比赛回顾德罗赞首节还剩10分39秒时，阿尔德里奇在格里芬投篮时犯规，送给活塞1次罚球机会。还剩6分8秒时，珀尔特尔出现传球失误，被德拉蒙德抢断。还剩3分16秒时，接到贝尔坦斯的传球，米尔斯三分远投得手。活塞三分如雨，全队本节投12粒三分球，但命中率仅为33.33%。首节战罢，场上比分是31-25，活塞领先6分。次节回来还剩10分51秒时，接到米尔斯的传球，贝里内利三分远投得手。还剩8分39秒时，德拉蒙德手滑丢球，被德罗赞抢断。还剩4分22秒时，格里芬在阿尔德里奇投篮时犯规，送给马刺2次罚球机会。马刺打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中德罗赞一人就为队友送出3次传球。马刺此节手感颇佳，全队投篮命中率达到61.90%，与活塞的38.10%相比更胜一筹，其中德罗赞仅此节得到6分。半场结束，马刺将比分反超至59-51。进入第三节还剩9分钟时，德里克-怀特助攻，福布斯三分远投命中。还剩8分38秒时，布鲁斯-布朗出现传球失误，被福布斯抢断。还剩5分49秒时，雷吉-杰克逊在德里克-怀特投篮时犯规，送给马刺2次罚球机会。三节打完，活塞以73-84落后。格里芬难救主第四节还剩2分12秒时，接到格里芬的传球，布洛克三分远投得手。还剩1分20秒时，珀尔特尔手滑丢球，被德拉蒙德抢断。还剩45秒时，德罗赞在格里芬投篮时犯规，送给活塞2次罚球机会。马刺多次冲击篮筐，获得14次罚球机会，罚中12球，罚球命中率达到85.71%。比赛结束，马刺以119-107战胜活塞，取得本场比赛的胜利。马刺五连胜双方首发阵容马刺：德罗赞、阿尔德里奇、德里克-怀特、福布斯、珀尔特尔活塞：格里芬、德拉蒙德、雷吉-杰克逊、布洛克、布鲁斯-布朗（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间2018年1月8日，马刺在客场以119：107战胜活塞，迎来赛季最长的五连胜。本场比赛德罗赞砍下26分，阿尔德里奇砍下25分，双德依然是比赛获胜的关键。   但除了双德以外，另一位球员的表现功不可没，他就是德里克.怀特，继前三场砍下22分、19分、19分以后，本场比赛又砍下17分，仅次于双德。而比得分更恐怖的是他的效率，最近四场比赛，怀特38次出手，28次命中，命中率高达惊人的77.8%，这比不少球员的罚球命中率还要高，那这个状态火热的德里克.怀特到底是何来头了？   长相凶狠，留着一撮小胡须和爆炸头的德里克.怀特初看起来像一个在NBA征战多年的老将，但其实他今年才24岁，2017年首轮29位被马刺选中。投篮不稳定，身高没有优势，德里克.怀特进入NBA的第一年就很快被马刺下放到发展联盟。在发展联盟里，怀特表现优异，场均得到20.1分、5个篮板、3.3次助攻，并带领队伍杀进了总决赛。   有了第一年的比赛经验，重新回到NBA的怀特明显表现得更加优异，赛季之初，在德章泰.默雷以及新秀沃克遭遇伤病赛季报销的时候，马刺的后卫线一度捉襟见肘，战绩一度下滑到西部倒数第二。从一开始就临危受命的德里克.怀特随着比赛的进行渐入佳境，并在2019年年初的几场比赛中迎来大爆发。随着马刺防守体系的重新建立以及德里克.怀特的优异发挥，马刺重新步入了正轨。   看了怀特打球的朋友也许会发现，他的打球风格一点都不像一个24岁的年轻人，有点少年老成的味道。不慌不忙，不紧不慢，在耐心的传导中寻找合适的机会，在他的身上，我们似乎看到了吉诺比利的影子。   除了传球，防守也是怀特的一大绝技，在前几天与猛龙的较量中，就让莱昂纳德吃了不少亏，这样的风格也和马刺的整体风格非常吻合。怀特并不是一个优秀的投手，但近几场的高效却恰恰说明他投篮选择的合理性，没有绝对的机会绝不轻易出手，逮到机会就弹无虚发，这样的怀特未来真的有无限的潜能。  虽然怀特近几场比赛发挥优异，但也不能完全说明他已经完成蜕变，这种持续的输出以及投篮的稳定性还需要通过后期大量的比赛来检验。德罗赞、阿尔德里奇、现在又多了个德里克.怀特，我们希望怀特能够不断完善自己，早日让马刺进入三德时代！  仔细想想，马刺真的是一个变废为宝的福地，印象中比较深刻的有当初的鲍文   前几年拿到大合同的理发师西蒙森   以及上个赛季发挥稳定的射手福布斯   现在又轮到了怀特，每个人来到这里几乎都可以发光发热，重新焕发新的青春，这样的马刺怎么让人不爱？  但说到这一切的改变，主教练波波维奇功不可没，他就像一块点金石一样，善于激发球员们的潜能，这是老爷子最厉害的地方。今天在战胜活塞之后，波波维奇的历史获胜场数来到1221场，追平杰里.斯隆，并列NBA教练赢球场次榜第三位，在这里我们衷心的祝福波波维奇老爷子，希望他继续为我们带来精彩的团队篮球，早日成为历史第一人！
