腾讯体育1月1日讯 勇士客场挑战太阳，最终他们以 132-109 大胜对手，对太阳取得 17 连胜，创下队史面对一支球队最长连胜纪录。上一次太阳击败勇士，还要追溯到 2014 年 11 月 10 日。勇士对太阳取17连胜数据统计勇士队库里拿到 34 分 9 个篮板 4 次助攻，杜兰特得到 25 分 2 个篮板 4 次助攻，生涯三分命中总数突破 1500 个，克雷-汤普森拿到 15 分 5 个篮板，格林得到 7 分 3 个篮板 7 次助攻 2 次抢断，贝尔和利文斯顿各拿到 10 分。太阳方面三人拿到 20+，艾顿得到 25 分 10 个篮板，沃伦拿到 24 分 4 个篮板 4 次助攻，布克得到 20 分 6 次助攻，乌布雷拿到 15 分 3 个篮板。本场之星：库里演绎高效表现在本场比赛里，库里再度打出了一场高效表现，他整场比赛保持着高效的进攻效率，正是库里末节开始阶段的一连串进攻表演让比赛彻底失去悬念，整场，库里拿到 34 分 9 个篮板，为 2018 年（美国当地时间是 12 月 31 日）做了完美收尾。比赛高光时刻杜兰特打2+1享受客场欢呼在开场后不久，杜兰特在篮下强硬打成2+1，在他完成这一球后，客场竟然响起了欢呼声，阿杜仿佛置身于甲骨文中心。汤普森传球玩砸在第三节一次进攻中，克雷-汤普森运球冲向前场，他本来想和杜兰特完成一记空接配合，但传球却用力过猛，直接飞出了底线，让杜兰特扣了一把空气，看到传球演砸，克雷轻轻挥了挥手，不带走一片云彩，只留下杜兰特在风中懵圈，他望了望四周：我到底来干嘛？库里扮演裁判在第三节，“小学生”再度上线，当约什-杰克逊进攻撞翻杜兰特后，场边观战的库里头顶蒙着毛巾，扮演起了裁判，判定太阳进攻犯规。比赛回顾：勇士轻取太阳本场一上来，梅尔顿抢断杜兰特完成一条龙暴扣，阿杜此后强硬打成 2+1，勇士开局顺风顺水，卢尼扣篮得手后，勇士 15-9 领先。布克和梅尔顿相继命中三分，太阳将比分追上。在本节后半段，双方你来我往，本德尔接到克劳福德妙传完成暴扣，但杜兰特命中三分做出回应，首节战罢，勇士以 31-27 领先，他们单节比赛的投篮命中率高达 57.9%。次节回来，库里引领勇士第二阵容，他不但上篮打成 2+1，还在外线果断命中三分，勇士将比分改写成 39-31。太阳连续冲击勇士禁区，乌布雷两度杀入禁区完成暴扣，太阳回敬一波 8-0 将比分追平。此后几个回合，两队陷入拉锯，在战成 45 平后，勇士开始发力，他们在本节最后 5 分钟打出一波 24-7 的攻势，杜兰特和库里双星闪耀，伊戈达拉和杰雷布科等角色球员也打得风生水起，半场结束时，勇士以 69-52 领先。下半场易边再战，太阳连续冲击篮筐，沃伦两度晃过格林轻松上篮得手，太阳将比分追至 64-75，勇士请求暂停。回来后，两队再度陷入缠斗，艾顿在本节中段勾手命中后，太阳将比分追至 72-82。格林和克雷-汤普森相继命中三分，勇士打出一波 9-2 的攻势将分差重新拉开到 17 分。在僵持了一段时间里，在本季最后 30 秒里，勇士再度完成补刀，杜兰特和库克相继三分命中，第三节结束时，勇士以 108-87 领先。末节上来，库里延续火热的进攻手感，三分线外连投连中，凭借他的出色发挥，勇士将领先优势扩大到 27 分。太阳此后迟迟无法缩小分差，在本节还剩 4 分 57 秒时，太阳换下全部主力，提前认输，最终勇士轻松以 132-109 击败太阳。双方首发勇士：杜兰特、库里、克雷-汤普森、格林、卢尼太阳：布克、艾顿、沃伦、布里奇斯、梅尔顿（猫大熊）
本场一上来，梅尔顿抢断杜兰特完成一条龙暴扣，阿杜此后强硬打成2+1，勇士开局顺风顺水，卢尼扣篮得手后，勇士15-9领先。布克和梅尔顿相继命中三分，太阳将比分追上。在本节后半段，双方你来我往，本德尔接到克劳福德妙传完成暴扣，但杜兰特命中三分做出回应，首节战罢，勇士以31-27领先，他们单节比赛的投篮命中率高达57.9%。  次节回来，库里引领勇士第二阵容，他不但上篮打成2+1，还在外线果断命中三分，勇士将比分改写成39-31。太阳连续冲击勇士禁区，乌布雷两度杀入禁区完成暴扣，太阳回敬一波8-0将比分追平。此后几个回合，两队陷入拉锯，在战成45平后，勇士开始发力，他们在本节最后5分钟打出一波24-7的攻势，杜兰特和库里双星闪耀，伊戈达拉和杰雷布科等角色球员也打得风生水起，半场结束时，勇士以69-52领先。  下半场易边再战，太阳连续冲击篮筐，沃伦两度晃过格林轻松上篮得手，太阳将比分追至64-75，勇士请求暂停。回来后，两队再度陷入缠斗，艾顿在本节中段勾手命中后，太阳将比分追至72-82。格林和克雷-汤普森相继命中三分，勇士打出一波9-2的攻势将分差重新拉开到17分。在僵持了一段时间里，在本季最后30秒里，勇士再度完成补刀，杜兰特和库克相继三分命中，第三节结束时，勇士以108-87领先。  末节上来，库里延续火热的进攻手感，三分线外连投连中，凭借他的出色发挥，勇士将领先优势扩大到27分。太阳此后迟迟无法缩小分差，在本节还剩4分57秒时，太阳换下全部主力，提前认输，最终勇士轻松以132-109击败太阳。
北京时间1月1日，NBA常规赛继续进行，勇士客场132-109大胜西部垫底的太阳，送给对手三连败。太阳队只抵抗了一节半时间，次节最后4分半钟勇士多点开花打出25-7的高潮拉开分差，并一路扩大领先。勇士队库里34分9篮板4助攻，杜兰特仅战三节得到25分，汤普森15分；太阳队艾顿25分10篮板，布克20分，沃伦24分，小乌布雷15分。本场也是勇士连续第17次击败太阳，创造了自己面对一支球队的连胜纪录。  　　
北京时间2019年第一天，勇士客场挑战太阳队，两队在实力上存在明显差距，在半场结束时勇士就领先了太阳队17分，最终勇士大胜太阳，收获两连胜。  数据统计 勇士队：杜兰特25分4助攻，库里34分9篮板4助攻，汤普森15分，格林7分7助攻；  太阳队：布克20分，艾顿25分10篮板，沃伦24分。   比赛回顾 比赛开始后梅尔顿扣得到本场第一个运动战进球，随后汤普森补篮命中，杜兰特跳投得分，沃伦三分命中。随后杜兰特和库里分别得分，沃伦上篮得手，布克三分命中，勇士15-12领先。紧接着格林勾手命中，梅尔顿三分得手，库里挑篮命中，汤普森、库克分别命中三分球，沃伦和梅尔顿完成空中接力后，杜兰特三分球命中，首节比赛结束，勇士31-27领先。  第二节开始太阳队率先得分，随后杰雷布科跳投命中，库里连得5分，杰克逊挑篮得分，布里奇斯快攻上篮命中，卢尼扣篮得手，勇士领先4分。紧接着太阳队连得4分，库克中投命中，乔丹-贝尔快攻得分，杜兰特快攻命中，利文斯顿篮下得分，沃伦罚球两罚全中，艾顿投篮命中，随后伊戈达拉三分命中，杰雷布科打成2+1，半场勇士69-52领先。   易边再战太阳队连得5分，随后库里三分球命中，卢尼上篮得分，沃伦连得4分，贝尔与格林完成空中接力，布克上篮+跳投连得4分，随后格林三分球命中，贝尔上篮得分，艾伦空切得分。随后伊戈达拉助攻汤普森三分球命中，太阳也回敬三分球，紧接着贝尔和库克完成空中接力，杜兰特三分再中，三节比赛结束勇士108-87领先。  最后一节开始库里率先三分命中，乌布雷篮下打进，随后勇士继续得分，打出8-2小高潮，随后卢尼扣篮得分，艾顿抛投得分。随后库里底角三分球再中，布克突破上篮得分，汤普森快攻上篮打进。在比赛还剩4分57秒时，勇士换下了主力，锁定了一场大胜。
