NBA常规赛灰熊主场迎来凯尔特人的挑战，灰熊近来拿到2连胜。开场后两队就打得激烈，场上比分胶着，但第二节凯尔特人在进攻端突然迷失，凭借杰克逊的爆发加上康利和加索尔的稳定发挥灰熊单节打出38-18在上半场结束时以64-47领先凯尔特人。不过下半场回来风水轮流转，虽然灰熊仍能保持不错手感，但凯尔特人多点开花将分差缩小到个位数，第四节更是在莫里斯和欧文的联手发挥下反超比分，虽然灰熊奋力追分，但霍福德关键三分杀死比赛，最终凯尔特人112-103逆转战胜灰熊。比赛开始，凯尔特人首先拿到球权，莫里斯和塔图姆上来就各中三分，不过安德森和康利接连用突破追回比分，加索尔翻身跳投命中，塔图姆飞身补扣，两队打成8平。灰熊继续在内线建功，霍福德外线也来一记三分，康利上篮得手，塔图姆和莫里斯各拿两分，凯尔特人17-14取得3分优势。加索尔内线连续单打拿分，海沃德翻身打成2+1后凯尔特人多点开花扩大领先优势。不过灰熊加强防守连追8分一度将比分反超，不过罗齐尔和杰伦及时拿分帮助凯尔特人首节29-26领先。第二节，狄龙布鲁克斯上来就远投命中，此后两队连续罚球，杰伦翻身打板投进，诺阿连投带罚拿到三分，罗齐尔和海沃德各入一球，双方打成36平。康利抛投打进，狄龙布鲁克斯空位三分稳稳命中，过来霍福德也获得空位三分机会并投中，两队此后外线继续对攻，杰克逊突然爆发独得9分，加上加索尔的一记三分，灰熊56-42建立起两位数领先。海沃德关键三分止血，康利不断利用突破拿分，加索尔也勾手打进，虽然欧文罚进两分，但半场结束时灰熊64-47大比分领先凯尔特人。易边再战，斯马特先声夺人打出2+1，杰克逊连投带罚回敬三分，欧文内突外投拿下五分，不过灰熊依靠整体发挥内外开花仍旧74-55领先19分。不过凯尔特人此后找回状态，莫里斯内外兼得拿下五分，康利罚球再添三分，霍福德外线也中三分，欧文也火力全开为球队追分，不过狄龙布鲁克斯的两记三分帮助灰熊83-68保住15分优势。欧文挑篮得手后斯马特追身飙中三分，格林篮下放篮命中，此后凯尔特人多次抢断打出反击在三节结束时将分差缩小到个位数，灰熊87-79领先。第四节，安德森空切打进拔得先筹，亚布塞莱三分手起刀落，此后两队进攻轮流打铁，直到莫里斯两罚打破僵局，而灰熊仍旧没有办法得分，莫里斯外线再射三分，欧文也利用突破帮助凯尔特人反超1分。康利自投自抢打成2+1止血，欧文突破再度建功，两队打成93平。霍福德大跨步上篮打三分得手，康利外线三分做出回应，莫里斯和海沃德各取两分，灰熊仍旧依靠康利突破拿分，霍福德空位三分正中靶心，凯尔特人103-99反超4分，时间只剩1分32秒。莫里斯翻身跳投再中，康利抢攻抛投得手，斯马特发球失误直接送给安德森但安德森踩线在先，霍福德三分杀死比赛，最终凯尔特人112-103逆转战胜灰熊。首发阵容：灰熊：康利、坦普尔、安德森、杰克逊、加索尔凯尔特人：欧文、斯玛特、塔图姆、莫里斯、霍福德
北京时间12月30日消息，在一度落后19分的劣势下，欧文和霍福德率队反击并完成逆转，最终凯尔特人客场112-103击败灰熊，灰熊2连胜就此终结。四节具体比分为（凯尔特人在前）：29-26，18-38，32-23，33-16。凯尔特人：马库斯-莫里斯22分，艾尔-霍福德18分6篮板，欧文26分13助攻，海沃德14分灰熊：马克-加索尔15分10助攻，凯利-安德森10分，迈克-康利26分5篮板6助攻，贾伦-杰克逊15分，狄龙-布鲁克斯19分在欧文的策动下，绿军上来就连续飙中2个三分，而主场作战的安德森手感十分火热，帮助灰熊取得10-8开局。霍福德外线再中三分，而杰克逊、康利、加索尔也立刻做出回应，两队你来我往开始交替着得分，当灰熊将比分追至18-20后，莫里斯和布朗联手拿下5分，绿军重新获得7分优势。灰熊众将士也不示弱，立刻打出一波8-0小高潮，将比分以26-25反超。而绿军依靠泰斯和布朗的进攻在首节比赛结束时以29-26领先。次节，狄龙-布鲁克斯一人连砍5分，导演一波9-3进攻高潮，灰熊以35-32反超。关键时刻，罗齐尔和海沃德的进攻帮助绿军将比分扳成36平。当灰熊再度将分差拉开时，霍福德和罗齐尔的三分帮助绿军稳住军心，不过在该节最后6分钟的时间内，绿军运动战仅仅打进1球，而灰熊趁机打出一波20-5小高潮，半场战罢，灰熊以64-47领先。易地再战，斯玛特上来就在康利身上打出2+1，欧文一人也连砍5分，绿军将比分追至55-69。当灰熊再度将分差拉开到18分时，莫里斯、霍福德和欧文相继在外线飙中三分，一波11-5攻势过后，绿军以68-80落后。狄龙-布鲁克斯的三分仍无法阻挡绿军的攻势，又是一波11-4小高潮，三节战罢，绿军将比分追至79-87。末节，在欧文的带领下，绿军奉出一波12-3攻势，将比分以91-90反超。4分47秒，康利的2+1帮助灰熊打破得分荒。暂停回来后，欧文的上篮得手，随后又助攻霍福德完成2+1，绿军以96-94领先。康利的三分再度令灰熊稳住军心。不过绿军随后又奉出一波9-2小高潮，将优势扩大到6分。51.5秒，康利的跳投帮助灰熊止血。35.1秒，霍福德命中关键三分球，欧文的罚球也相当稳定，绿军获得9分优势，留给灰熊22秒。小加的2次罚球令灰熊继续留在比赛中。欧文2罚全中，而康利的三分未中，最终绿军112-103击败灰熊。双方首发阵容凯尔特人：马库斯-莫里斯，杰森-塔图姆，艾尔-霍福德，凯里-欧文，马库斯-斯玛特灰熊：马克-加索尔，凯利-安德森，迈克-康利，贾伦-杰克逊，加勒特-坦贝尔（晨晨）返回搜狐，查看更多
腾讯体育12月30日讯 孟菲斯灰熊主场迎战波士顿凯尔特人，第四节后半段，在欧文、霍福德等人的带领下，凯尔特人成功将比分反超，完成逆转，最终以112-103战胜灰熊。本场比赛中，欧文入账26分13助攻1抢断，马库斯-莫里斯入账22分，霍福德入账18分6篮板1盖帽。灰熊方面，康利拿下26分5篮板6助攻3抢断1盖帽，布鲁克斯贡献19分，小加索尔得到15分10助攻2抢断1盖帽。比赛回顾首节还剩11分10秒时，安德森手滑丢球，被塔图姆抢断。还剩3分18秒时，接到海沃德的传球，马库斯-莫里斯三分远投得手。还剩2分48秒时，塞尔登在杰伦-布朗投篮时犯规，送给凯尔特人1次罚球机会。凯尔特人打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中欧文一人就为队友送出4次传球。凯尔特人三分如雨，全队本节投10粒三分球，命中率40.00%。灰熊此节手感颇佳，全队投篮命中率达到65.00%，与凯尔特人的52.38%相比更胜一筹，其中小加索尔仅此节得到6分。首节战罢，灰熊以26-29暂时落后。次节回来还剩11分18秒时，诺阿在丹尼尔-泰斯投篮时犯规，送给凯尔特人2次罚球机会。还剩9分18秒时，布鲁克斯出现传球失误，被罗齐尔抢断。还剩3分49秒时，康利喂球，小加索尔三分远投命中。灰熊打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中小加索尔一人就为队友送出5次传球。灰熊多次冲击篮筐，获得13次罚球机会，罚中12球，罚球命中率达到92.31%。灰熊此节手感颇佳，全队投篮命中率达到64.71%，与凯尔特人的35.29%相比更胜一筹，其中布鲁克斯仅此节得到11分。半场结束，灰熊将比分反超至64-47。进入第三节还剩8分56秒时，接到小加索尔的传球，安德森跳投得手。还剩3分20秒时，塔图姆出现传球失误，被安德森抢断。还剩23秒时，罗齐尔在贾麦考-格林投篮时犯规，送给灰熊2次罚球机会。凯尔特人打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中塔图姆一人就为队友送出4次传球。灰熊掉进失误陷阱，失误多达8次。三节打完，凯尔特人以79-87暂时落后。第四节还剩1分18秒时，坦普尔出现传球失误，被斯马特抢断。还剩35秒时，欧文助攻，霍福德三分远投命中。还剩22秒时，塔图姆在小加索尔投篮时犯规，送给灰熊2次罚球机会。凯尔特人内线优势巨大，本节共抢下19个篮板，包括5个前场篮板，其中马库斯-莫里斯一人就贡献3个篮板球，凭借篮下优势反超取得9分领先优势。凯尔特人打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中欧文一人就为队友送出5次传球。比赛结束，凯尔特人以112-103战胜灰熊，锁定胜局。双方首发阵容凯尔特人：欧文、马库斯-莫里斯、霍福德、斯马特、塔图姆灰熊：康利、小加索尔、贾伦-杰克逊、安德森、坦普尔（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
