北京时间1月6日，2018-19赛季NBA常规赛继续进行，休斯顿火箭客场挑战波特兰开拓者，全场打完，火箭101-110不敌开拓者，6连胜终结，而哈登连续得分40+的神迹也定格在了5场。本场之星：埃文-特纳此役，特纳11投6中，得到14分4助攻，更重要的是，他全场对哈登的防守相当奏效，并以此奠定了球队的胜利。全场数据：具体比分：30-30、16-29、31-27、24-24（火箭在前）。开拓者这边，除了特纳，CJ-麦科勒姆得到24分4篮板4助攻，利拉德17分12助攻5篮板，阿米努7分8篮板2助攻，努尔基奇25分15篮板3助攻，赛斯-库里5分，雷曼9分2篮板。火箭这边，小里弗斯得到21分1篮板1助攻，塔克4篮板2助攻，豪斯7分4篮板，卡佩拉13分21篮板，杰拉德-格林13分2篮板，奈特7分，恩尼斯2分。哈登得到38分5篮板7助攻1抢断1封盖，但他最后时刻一次上篮不进，错失了继续40+神迹的机会，而全场，他35次出手命中13球，效率也非常之低。比赛回顾：首节上来，开拓者率先发力，努尔基奇先后三次攻筐得手，火箭这边，小里弗斯手感爆棚，连中三个三分球。此后，双方一直在对攻，哈登打了5分钟，才通过罚球开启进攻账户。大胡子状态不好，火箭只能依靠小里弗斯撑起进攻。开拓者这边，则是多点开花，后场双枪利拉德和CJ-麦科勒姆轮番上分，替补席上的小库里和科林斯也用自己最擅长的方式给予火力支援。随着奈特和科林斯先后射中三分，单节打完，双方战成30平。次节，豪斯两次攻筐得手，卡皇补篮、勾手相继入网，哈登抛射也中，火箭一度实现领先。但此后，火箭近期连续高强度作战的副作用显现。在长达6分钟的时间，火箭运动战竟然只有小里投进了一个三分球，开拓者借机掀起进攻狂潮，一段20-4的攻击波，彻底把火箭打懵了。受到焦急情绪影响，内线老兵内内还在防守时一次失控的抡臂动作打到开拓者内线努尔基奇的头部，并因此吃到一级恶意犯规。利拉德读秒的后场推进一条龙后仰跳投入网，半场打完，开拓者59-46继续领先。易边再战，火箭进攻回魂，尤其是哈登，他找回了近期疯狂砍分的手感，无论突破、造犯规，还是三分球都连续入网。开拓者没有做过多的调整，进攻端，麦科勒姆、利拉德等人轮番上分，防守中，他们继续安排臂展出色的埃文-特纳缠绕哈登。可是，开拓者无法阻止分差一点点缩近。进入最后1分钟，哈登又两次单挑成功，单节，他独揽20分，三节打完，火箭77-86也将分差追回到个位数。末节，火箭还在追赶，哈登在比赛还剩2分13秒的时候三分入网，分差又回到个位数。但此后，哈登再度强攻上篮却被干扰下来。反观开拓者这边，特纳上反篮打成2+1，主队重新领先两位数，比赛眼看着失去悬念。哈登还没有放弃，他靠着一次颇有争议的判罚，外线造犯规三罚全中，可无奈，时间已不够。最后时刻，哈登一次难度不大的上篮不进，错失了继续40+神迹的机会。全场打完，火箭101-110不敌开拓者，6连胜终结。双方首发阵容：火箭：丹纽尔-豪斯、PJ-塔克、卡佩拉、小里弗斯、哈登开拓者：埃文-特纳、阿米努、努尔基奇、CJ-麦科勒姆、利拉德（波洛）返回搜狐，查看更多
今天火箭客场挑战开拓者，火箭上半场发挥低迷落后开拓者46-59，第三节哈登单节拿到20分帮助火箭将比分追成77-86，末节开拓者还是顶住了火箭的反扑，哈登最后时刻连续得分为时已晚，哈登最后上篮不进他的得分也定格在了38分，火箭最后101-110客场不敌开拓者6连胜被终结。    哈登本场比赛三分球17投只有5中，连续爆发对他的体能是个很大的冲击，火箭队如果想继续赢球必须要有更多的球员站出来分担哈登的压力，保罗和戈登真的要赶紧回来才行。
1月6日，NBA常规赛，火箭客场对阵开拓者。火箭首节30平，次节打出16-29的单节得分，导致球队落后13分，此时数据方面，哈登三分球8投0中，十分糟糕。第三节火箭开始追分，打出31-27追回4分，末节比赛变得非常焦灼。    末节还有7分钟，开拓者跟火箭都换上主力，比赛进入最后的决战。小里弗斯投进2分，火箭还落后8分。开拓者2分还击。特纳助攻队友得分，开拓者领先9分。火箭投篮未果，开拓者这边，利拉德持球，努尔基奇制造犯规。此后杰拉德投进3分，开拓者开始耗时间，麦科勒姆投进2分。哈登持球飙进3分火箭还有8分劣势，比赛还有2分钟。尽管此后哈登有三次罚球机会，也飙进3分，但是落后较多，时间所剩无几，不能产生实质性威胁。    此后开拓者稳住优势，击败火箭，火箭队6连胜止步。赛后数据看，面对开拓者，哈登全场罚球7个，然而通过比赛过程你会发现，哈登的罚球都是比较得当的判罚，也就是体现了绝对巨星的实力。但是火箭输球，让球迷感到遗憾。哈登拿到38分，35投13中，手感一般。哈登最后一投没有投进，无缘拿到40分，这也导致连续40分的势头终止。哈登数据不错，但仍不能带动球队。特纳的防守极其出色，也限制住了哈登的进攻，更几乎没有给哈登罚球机会。
NBA常规赛依旧火热进行中，火箭在拿下跟勇士比赛的胜利后也是迎来了球队的6连胜。目前火箭再次迎来了对阵开拓者的比赛，随着火箭在最近比赛中的出色表现，他们的比赛让球迷们越来越关注。但是本场比赛最终火箭以101-110的比分败给了开拓者，遗憾结束了球队的连胜之路。   不得不说作为球队的主力，哈登在最近的比赛中接连打出高效的数据，很多人都在想他下一局比赛会打出怎样的表现，但是哈登毕竟也是一个人，也会感觉到累，本场比赛哈登拿下38分加7助攻以及7失误的数据。相比之前的数据，本场比赛哈登的实力有些下滑。   但不得不说这样的数据在赛场上还是比较出色的，小里弗斯在本场比赛发挥的不错，虽然刚加盟火箭没多长时间，但是很快便融入到了球队的打法中，在本场比赛的第一节，小里弗斯就砍下了14分的高效数据。   但是无奈的是哈登在本场比赛中并没有打出强势的操作，火箭的其他球员也在本场比赛中表现低迷。在比赛打过半场时，火箭就以46-59的比分落后开拓者。上半场哈登几乎都处在一个“潜水”的状态中，下半场哈登逐渐找回手感。   当时似乎已经是为时已晚了，对方多次强攻，并且效果很明显，而哈登则是“偶尔”一记三分球，或者给队友送来助攻，看来连续多场高压比赛让哈登有些疲惫了，在球队失去保罗后，火箭以一次次在比赛中为球迷们带来惊喜。   哈登一场一场的出色表现也逐渐征服了球迷，但是他毕竟还是需要体力来支撑的，而火箭目前的状态虽然表现上很强势，但是一旦失去了哈登，那么球队在比赛中的实力恐怕将会下降三分之一还要多，所以目前火箭是一场比赛都不能缺少哈登。   本场比赛小里弗斯拿下21分，发挥的还是不错的，能够在短时间能融入到这个集体很不容易，相信哈登经过一段时间的休息能够找回状态，目前小里弗斯出色顶替的保罗的位置，相信火箭在后面的比赛中能够有一个出色的表现，加油吧。
