北京时间1月12日，NBA常规赛继续进行，达拉斯独行侠客场挑战明尼苏达森林狼，东契奇最后时刻连得7分，终场前22.9秒三分命中反超比分，帮助独行侠119-115险胜森林狼，1个月来首次取得连胜。东契奇29分8个篮板12次助攻，巴恩斯23分，巴里亚16分7次助攻；森林狼方面，唐斯30分11个篮板，罗斯21分5次助攻，维金斯17分6个篮板。技术统计 高清图集首节还剩9分58秒时，巴恩斯出现传球失误，被维金斯抢断。还剩9分24秒时，东契奇助攻，克勒贝尔三分远投命中。还剩1分31秒时，鲍威尔在罗斯投篮时犯规，送给森林狼2次罚球机会。森林狼内线优势巨大，本节共抢下22个篮板，包括11个前场篮板，其中唐斯一人就贡献7个篮板球。独行侠频飙三分，全队本节投10粒三分球，但命中率仅为30.00%。首节战罢，场上比分是28-26，独行侠领先2分。次节回来还剩11分24秒时，吉昂手滑丢球，被东契奇抢断。还剩10分56秒时，接到琼斯的传球，维金斯三分远投得手。还剩3分42秒时，克勒贝尔在唐斯投篮时犯规，送给森林狼2次罚球机会。独行侠内线优势巨大，本节共抢下18个篮板，包括8个前场篮板，其中东契奇一人就贡献4个篮板球，凭借篮下优势取得11分领先优势。独行侠打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中东契奇一人就为队友送出4次传球。森林狼在防守端筑起铜墙铁壁，此节送4记盖帽，将对手的投篮命中率压制到50.00%。独行侠频飙三分，全队本节投10粒三分球，命中率40.00%。半场结束，森林狼以50-61暂时落后。进入第三节还剩8分50秒时，小乔丹出现传球失误，被蒂格抢断。还剩7分6秒时，吉昂在小乔丹投篮时犯规，送给独行侠1次罚球机会。还剩4分42秒时，接到琼斯的传球，吉昂三分远投得手。森林狼打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中琼斯一人就为队友送出3次传球。独行侠多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中9球，罚球命中率达到81.82%。三节打完，独行侠以7分的领先优势进入下一节。第四节还剩10分12秒时，罗斯手滑丢球，被诺维茨基抢断。还剩8分39秒时，巴里亚在琼斯投篮时犯规，送给森林狼2次罚球机会。还剩3分26秒时，接到唐斯的传球，罗斯抛投得手。森林狼对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下16个篮板，包括7个前场篮板，其中维金斯一人就贡献3个篮板球，凭借篮下优势将差距缩小为4分。森林狼打出流畅配合，此节全队共完成11次助攻，其中罗斯一人就为队友送出4次传球。独行侠频飙三分，全队本节投10粒三分球，命中率50.00%。最后时刻之前三分球8投仅1中的东契奇命中关键三分，暂停回来，罗斯突破抛投遭遇封盖，随后森林狼采取犯规战术，巴恩斯两罚全中，随着唐斯、罗斯相继投失三分，宣告比赛结束，独行侠以119-115战胜森林狼，锁定胜局。双方首发阵容独行侠：东契奇、巴恩斯、克勒贝尔、小乔丹、马修斯森林狼：唐斯、维金斯、约什-奥科吉、蒂格、吉布森
NBA常规赛，独行侠今日客场挑战森林狼，主队目前取得三连胜，状态正佳，而客队上场比赛刚刚结束连败，渴望连胜，值得一提的是，独行侠是目前联盟客场战绩最差的球队，此役罗斯伤愈复出。比赛上来，两队都迅速进入状态，场上比分交替领先，次节独行侠连续打出小高潮，将分差拉大到两位数。半场回来，森林狼强势开局迅速追平比分，独行侠及时调整，再次确立领先优势，比赛结束前，森林狼成功追上比分，东契奇命中关键三分，罗斯绝平上篮被帽，最终独行侠客场119-115险胜森林狼，终结后者三连胜。首节上来，东契奇反击上篮率先打进，巴恩斯和克莱伯相继轰进三分，唐斯连续勾手命中，打出2+1，森林狼追上比分，此后两队陷入拉锯，蒂格命中跳投，暂停回来，罗斯上场，森林狼打出一波小高潮确立领先优势，巴里亚上进反篮止血，巴恩斯篮下二次进攻得手，唐斯受伤回到更衣室，独行侠趁机连续冲击篮下造杀伤反超比分，亨特轰进三分，琼斯快速上篮得手。首节结束，独行侠28-26领先森林狼。次节开局，维金斯开始发力，先是射进三分，随后又突破造杀伤，个人连得五分，鲍威尔连续奉献空接暴扣，吉昂回敬双手炸扣，暂停回来，唐斯重新上场，鲍威尔再度奉献空接扣篮，巴里亚打成2+1后，独行侠将分差扩大到两位数，维金斯打进止血两分，克莱伯轰进三分，唐斯回敬篮下暴扣，布伦森再中三分，暂停回来，两队陷入长时间的得分荒，巴恩斯扣篮得手，蒂格抢断暴扣还以颜色，布伦森和克莱伯相继射进三分，罗斯同样命中追身三分。半场战罢，独行侠61-50领先森林狼。易边再战，小乔丹篮下错位暴扣得手，奥科吉和唐斯连续射进三分，蒂格抢断暴扣后，森林狼一波13-2开局迅速追平比分，暂停回来，独行侠连续造成唐斯犯规，唐斯不得不下场休息，小乔丹篮下连续扣篮得手并造成犯规，巴恩斯轰进三分，独行侠重新将分差扩大到两位数，奥科吉轰进三分，罗斯先是上进反篮，随后也射进三分，森林狼稍稍缩小分差，鲍威尔篮下得手，罗斯命中压哨两分。三节结束，独行侠85-78领先森林狼。末节上来，奥科吉延续良好手感，再次命中三分，东契奇跳投得手，罗斯罚球线稳稳回敬中距离，分差缩小到两分，鲍威尔连续扣篮得手，维金斯则连拿四分，巴恩斯射进三分打停森林狼，暂停回来，唐斯篮下抛投得手，吉布森因不满判罚吃T， 巴里亚上篮得手，但落地时挫伤回到更衣室，罗斯和巴恩斯分别命中三分，唐斯和罗斯连续得手，森林狼追平比分，布伦森轰进三分，唐斯抛中反超两分，东契奇轰进关键三分，罗斯绝平上篮被帽。最终独行侠客场119-115险胜森林狼，终结后者三连胜。双方首发独行侠：东契奇、马修斯、巴恩斯、克莱伯、小乔丹森林狼：蒂格、约什-奥科吉、维金斯、吉布森、唐斯
现如今NBA的常规赛继续进行，森林狼与独行侠进行了一场对决，这样的对决是在森林狼的主场进行的，对于两支球队来说比赛依旧是十分的重要。或者也可以说是季后赛之争的卡位战，因为目前的西部基本上还处于混战的局面，除了太阳队基本上掉队之外，其他的球队以西部第一的差距其实并不大。那么他们与西部第八的差距也就更近了，在这样的现实情况下，这场比赛对于独行侠和森林狼来说，自然都是希望自己好好争取一下，毕竟既然有希望，那就没有必要摆烂了。而队中两支球队也是贡献了一场精彩的比赛，据小编了解独行侠客场119-115打败森林狼，据小编初步来看森林狼的问题可能并不是一位主教练就能够解决的，之前的森林狼在换了主教练之后，在新帅的领导下，是击败雷霆队，但是如今却还是被独行侠打回了原形，并且这场比赛还是他们的主场作战。   其实小编感觉当独行侠的得分接近120分的时候，森林狼已经暴露了一个非常核心的问题，那就是球队的防守并不好，在这样的比赛里面唐斯一共贡献了30分、11个篮板、4次盖帽的数据。可以说唐斯在这场比赛里面基本上是贡献了自己的全部力量，而罗斯则再一次得到了21分5个助攻的数据，有人表示既然锡伯杜离开了森林狼，那么罗斯就是一个“垃圾”，然而在这场比赛当中，罗斯是打脸这样的批评者了，可以说，现代的罗斯依旧是宝刀未老，除此之外也就是维金斯了，维金斯是得到了17分6个篮板。   对于遗憾的是，他们还是输给了独行侠，这是因为在对手里面有巴恩斯这样很不错的二当家，并且全场拿下了23分，再一个就是独行侠里面还有东契奇这样的超级新秀核心，这样的比赛东契奇再一次砍下了29分、8个篮板、12个助攻可以说这次他的数据已经算是非常全面的了。对于他来说最厉害的还是其关键的表现，最后两分钟，他是投3中3，这是1999年之后卡特后的第一名新秀，这样的现实让森林狼方面打的非常吃力，最重要的是在最后23秒他用1记三分了结比赛。在此之前东契奇在三分是8中1，但是却还是敢于果断的出手，然后绝杀对手这样的做法，可以说是得到了很多人的敬佩，毕竟在最后这23秒里，双方分数差距并不多，敢于果断出手非常的不错。   其实在这样的比赛之前东契奇赛季的场均数据，就可以打到19.8分、6.7个篮板、4.9个助攻中的数据，这样的东契奇的确是全明星级别的数据，也正是因为这个原因不少人表示，这样的东契奇在本场赛季当中，成为最佳新秀，应该是没有任何问题的。而目前的独行侠里面，也是位列于西部第12，与西部第一的战绩是亿元的，而距离西部第九的差距只有一个胜场，与西部第八的差距则不到三个胜场。换句话来说，对于独行侠其依然是具备冲击季后赛的希望与这个，在这样的现实下，对独行侠来说给予一个全明星的名额也算是应该的。   如果真给独行侠一个全明星的名额的话，这一名额自然是东契奇的，目前他才20岁，但是他的球技和他在赛场上的表现，都是展现的非常的成熟，根本就不相信一个20岁的球员该拥有的。也正是因为这样，球迷觉得东契奇如果进入全明星球员以后，就算是没有进入首发阵容，但是在全明星里面也是有他的替补阵容了，毕竟他的表现是非常的棒，最主要的是他现在还非常的年轻，想要在以后打出更好的成绩自然也不是一件难事，用我们的老话来讲，像他这样的球员，真的是“前途无量”。   独行侠客场119-115打败森林狼，最后23秒他用一记三分了结比赛。
北京时间2019年1月12日，常规赛继续进行，森林狼主场迎来客场独行侠的挑战，最后独行侠以119-115拿下比赛取得两连胜，超越森林狼排名西部第12。这一场比赛罗斯归来，两名超高人气的全明星在这一场比赛上相遇，也让这场比赛多了不少看点，在这一场比赛中独行侠新秀卢卡-东契奇继续发挥出色。   双方数据  独行侠方面：卢卡-东契奇29分8篮板12助攻，哈里森-巴恩斯23分2篮板，马克西-克勒贝尔13分3篮板，德安德烈-乔丹8分15篮板，替补何塞-巴里亚16分4篮板7助攻。  森林狼：卡尔-安东尼-唐斯30分11篮板2助攻，安德鲁-威金斯17分6篮板3助，攻杰夫-蒂格12分3篮板6助攻，泰-吉布森10分15篮板1助攻，德里克-罗斯21分3篮板5助攻。   首节比赛  刚开始比赛双方手感冰凉，两分后东契奇首先打入一个两分获得2+1的机会可惜罚篮不中，森林狼乔希 奥科吉进行反击，获得两罚一中。巴恩斯回击一记三分，布吉森投中两分，巴恩斯失误，导致球权落到唐斯手上，唐斯两分进账。科勒贝尔三分回敬，唐斯接连得手，森林狼打了一波8-0的小高潮，巴里亚，小乔丹个投中一记两分打破得分荒。唐斯也中，巴恩斯再中一记三分， 鲍威尔造成奥科吉犯规拿下2+1比分22-22拉平，东契奇罗斯获得罚球机会，东契奇三分投中琼斯回击一个两分首节结束。独行侠28-26取下首胜。   次节比赛  老司机带队，契奇先发制人投中一记两分，威金斯命中三分，鲍威尔回应两分，威金斯造成诺维茨基犯规，两罚全中，巴里亚连拿7分，鲍威尔那下4分，诺天王再次犯规，独行侠开始调整阵容，暂停回来勒贝尔两记三分，森林狼只有唐斯威金斯二人得分，东契奇打中两分，罗斯三分回应第二节结束。独行侠61-50依然领先。   第三节  小乔丹先进账两分，森林狼开始猛烈的反击，开始就来了一场三分雨一波13-0打懵了独行侠，比分拉平。独行侠调整再战回击回应一波5-0加9-0，罗斯一记三分为森林狼止血吗，独行侠反击，造犯规。罗斯再中两分，第三节结束独行侠85-78继续领先。第四节  森林狼迪昂首先投中两分再接再厉奥科吉命中三分，东契奇两分也进，史密斯接棒两分，罗斯也中两分，双方进入拉锯战，但是独行侠巴里亚三分再次拉开差距，罗斯三分，巴恩斯回应三分，唐斯篮下突破接连得手，森林狼一度领先，最后关头东契奇大爆发，一人挑战对方两员大将，连拿7分，最后一记三分为独行侠续命，巴恩斯获得罚球机会，独行侠119-115险胜森林狼。  值得一说的是东契奇在关键时刻投中三分稳住比赛也让独行侠赢下了这一场比赛。获得如此高的人气是因为他足够的优秀，独行侠未来可期。
