北京时间12月28日，NBA官方公布了最新一期的MVP排行榜，字母哥继续稳居榜首，詹姆斯-哈登则凭借着最近的强势表现来到第五，一起来看相信榜单：1、扬尼斯-阿特托昆博 密尔沃基雄鹿 上期排名：1赛季数据：26.4分12.8篮板5.9助攻1.4封盖1.3抢断在客场挑战尼克斯的比赛中，字母哥将麦迪逊花园变成了自己的圣诞游乐场，他全场飙下30分14个篮板4次抢断3次助攻以及2记封盖开启了当日的圣诞大战。为了让对手知道这一切并不是侥幸，字母哥在短短一天之后回到主场迎战尼克斯，又砍下31分14篮板8助攻4封盖的统治级数据。“希腊怪兽”让任何人都很难把他从榜首的位置上挤掉：在过去10场比赛中，他场均砍下24.8分12.6个篮板5.6次助攻和1.7次封盖，投篮命中率高达60.9%。2、科怀-伦纳德 多伦多猛龙 上期排名：2赛季数据：26.4分8.5篮板3.2助攻1.8抢断伦纳德和猛龙没有得到在圣诞节展示自己的机会，但是他们在第二天马上用一场对阵热火的胜利完成回应。伦纳德砍下30分8篮板2助攻2抢断的数据。在12月，小卡场均能够贡献30.1分8.1个篮板3.0次助攻和2.0次抢断，投篮命中率高达52%。对于所有那些关于猛龙在伦纳德缺阵时有多好，他们有多么深厚的阵容，但到了季后赛的时候，这支球队的命运还是要落在小卡宽阔的肩膀上。3、勒布朗-詹姆斯 洛杉矶湖人 上期排名：3赛季数据：27.3分8.3篮板7.1助攻1.3抢断圣诞大战结束后，无论是湖人球迷还是球队都屏住了呼吸，等待着勒布朗的核磁共振检查结果。虽然结果比想象中的要好，但为了长远考虑他还是会缺席几场比赛。如果湖人能够在勒布朗缺席期间稳住目前的排名，那么也就证明了球队中的年轻球员已经有所成长。当然詹姆斯在12月依旧发挥出色，场均贡献25.8分9.3个篮板8.2次助攻和1.3次抢断，投篮命中率高达51.6%。4、斯蒂芬-库里 金州勇士 上期排名：4赛季数据：28.6分5.2助攻5.0篮板1.3抢断库里在圣诞大战的低迷之后，面对有弟弟赛斯-库里效力的开拓者表现反弹，但是他的29分和杜兰特的三双依然没有能够能够帮助勇士队取得胜利。如果有过一次为库里和他的勇士感到担忧，那么就是现在了。格林和克莱失去了自我，板凳球员也时不时哑火，这让勇士队几年来的优势瞬间消失地无影无踪。他们需要的不仅仅是考辛斯的复出，还需要库杜二人打出超强的进攻表现来帮助球队脱离恐慌。5、詹姆斯-哈登 休斯敦火箭 上期排名：7赛季数据：32.3分8.4助攻5.7篮板2.1抢断上赛季MVP哈登最近帮助火箭重新回到了西部季后赛名额争夺战中，在圣诞大战面对雷霆和对阵凯尔特人的比赛中，他连续送出40+的表现。目前哈登已经连续8场比赛砍下30+创生涯新高，是2016年11月拉塞尔-威斯布鲁克后的首人。排在6-10名的球员：保罗-乔治（俄克拉荷马雷霆）、尼古拉-约基奇（丹佛掘金）、凯文-杜兰特（金州勇士）、乔尔-恩比德（费城76人）、凯里-欧文（波士顿凯尔特人）
人民网北京12月29日电（杨乔栋）北京时间12月29日凌晨，根据NBA中文官网消息，NBA官方公布了最新一期的MVP排行榜，雄鹿队的当家球星“字母哥”扬尼斯-阿特托昆博继续稳居榜首，火箭队詹姆斯-哈登则凭借着最近的强势表现来到第五，具体榜单如下：  　　1、扬尼斯-阿特托昆博 密尔沃基雄鹿 上期排名：1  　　赛季数据：26.4分12.8篮板5.9助攻1.4封盖1.3抢断  　　在客场挑战尼克斯的比赛中，字母哥将麦迪逊花园变成了自己的圣诞游乐场，他全场飙下30分14个篮板4次抢断3次助攻以及2记封盖开启了当日的圣诞大战。为了让对手知道这一切并不是侥幸，字母哥在短短一天之后回到主场迎战尼克斯，又砍下31分14篮板8助攻4封盖的统治级数据。“希腊怪兽”让任何人都很难把他从榜首的位置上挤掉：在过去10场比赛中，他场均砍下24.8分12.6个篮板5.6次助攻和1.7次封盖，投篮命中率高达60.9%。  　　2、科怀-伦纳德 多伦多猛龙 上期排名：2  　　赛季数据：26.4分8.5篮板3.2助攻1.8抢断  　　伦纳德和猛龙没有得到在圣诞节展示自己的机会，但是他们在第二天马上用一场对阵热火的胜利完成回应。伦纳德砍下30分8篮板2助攻2抢断的数据。在12月，小卡场均能够贡献30.1分8.1个篮板3.0次助攻和2.0次抢断，投篮命中率高达52%。对于所有那些关于猛龙在伦纳德缺阵时有多好，他们有多么深厚的阵容，但到了季后赛的时候，这支球队的命运还是要落在小卡宽阔的肩膀上。  　　3、勒布朗-詹姆斯 洛杉矶湖人 上期排名：3  　　赛季数据：27.3分8.3篮板7.1助攻1.3抢断  　　圣诞大战结束后，无论是湖人球迷还是球队都屏住了呼吸，等待着勒布朗的核磁共振检查结果。虽然结果比想象中的要好，但为了长远考虑他还是会缺席几场比赛。如果湖人能够在勒布朗缺席期间稳住目前的排名，那么也就证明了球队中的年轻球员已经有所成长。当然詹姆斯在12月依旧发挥出色，场均贡献25.8分9.3个篮板8.2次助攻和1.3次抢断，投篮命中率高达51.6%。  　　4、斯蒂芬-库里 金州勇士 上期排名：4  　　赛季数据：28.6分5.2助攻5.0篮板1.3抢断  　　库里在圣诞大战的低迷之后，面对有弟弟赛斯-库里效力的开拓者表现反弹，但是他的29分和杜兰特的三双依然没有能够能够帮助勇士队取得胜利。如果有过一次为库里和他的勇士感到担忧，那么就是现在了。格林和克莱失去了自我，板凳球员也时不时哑火，这让勇士队几年来的优势瞬间消失地无影无踪。他们需要的不仅仅是考辛斯的复出，还需要库杜二人打出超强的进攻表现来帮助球队脱离恐慌。  　　5、詹姆斯-哈登 休斯敦火箭 上期排名：7  　　赛季数据：32.3分8.4助攻5.7篮板2.1抢断  　　上赛季MVP哈登最近帮助火箭重新回到了西部季后赛名额争夺战中，在圣诞大战面对雷霆和对阵凯尔特人的比赛中，他连续送出40+的表现。目前哈登已经连续8场比赛砍下30+创生涯新高，是2016年11月拉塞尔-威斯布鲁克后的首人。  　　排在6-10名的球员：保罗-乔治（俄克拉荷马雷霆）、尼古拉-约基奇（丹佛掘金）、凯文-杜兰特（金州勇士）、乔尔-恩比德（费城76人）、凯里-欧文（波士顿凯尔特人）
