央视网消息：北京时间1月13日，NBA常规赛继续进行。做客的活塞队经过四节较量以109-104战胜快船队，结束4连败；快船队遭遇2连败。四节的具体比分为37-24、28-30、25-26和19-24（活塞队在前）。活塞队这边，格里芬投进5个三分得到44分8篮板5助攻3抢断1盖帽，庄神20分21篮板3助攻（本赛季第7次双20，联盟最多），布洛克投进5个三分得到17分7篮板4助攻，雷吉10分4助攻3篮板。快船队这边，加里纳利23分6篮板，路威22分3助攻，哈雷尔21分9篮板6助攻4盖帽，哈里斯11分10篮板2抢断，蒂龙-华莱士10分3助攻。活塞队首发：雷吉-杰克逊、布鲁斯-布朗、布雷克-格里芬、雷吉-布洛克、安德烈-德拉蒙德快船队首发：埃弗里-布拉德利、谢伊-吉尔杰斯-亚历山大、达尼洛-加里纳利、托拜厄斯-哈里斯、马辛-戈塔特
腾讯体育1月13日讯 活塞客场对阵快船。最终活塞以109-104击败快船，格里芬战旧主狂砍44分，率队结束四连败。本场比赛中，格里芬得到44分8篮板5助攻3抢断1盖帽，德拉蒙德斩获20分21篮板3抢断1盖帽，布洛克拿下17分7篮板1抢断。快船方面，加里纳利砍下23分6篮板1抢断，路威入账22分，哈雷尔拿下21分9篮板6助攻1抢断4盖帽。比赛回顾首节还剩9分39秒时，布鲁斯-布朗送精妙传球，布洛克三分远投命中。还剩8分15秒时，格里芬在加里纳利投篮时犯规，送给快船2次罚球机会。还剩1分58秒时，路威出现传球失误，被德拉蒙德抢断。活塞三分如雨，全队本节投13粒三分球，命中率61.54%。首节战罢，本节比分定格为37-24，活塞暂时领先。次节回来还剩2分51秒时，接到格里芬的传球，布洛克三分远投得手。还剩2分34秒时，格里芬手滑丢球，被加里纳利抢断。还剩2分10秒时，哈里斯在德拉蒙德投篮时犯规，送给活塞1次罚球机会。快船多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中8球，罚球命中率达到72.73%。半场结束，本节比分定格为65-54，活塞暂时领先。进入第三节还剩7分50秒时，哈里斯出现传球失误，被雷吉-杰克逊抢断。还剩3分47秒时，加里纳利在德拉蒙德投篮时犯规，送给活塞2次罚球机会。还剩2分28秒时，接到哈雷尔的传球，路威抛投得手。快船打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中哈雷尔一人就为队友送出2次传球。三节打完，活塞以10分的领先优势进入下一节。第四节还剩3分58秒时，在格里芬的助攻下，德拉蒙德霸气扣篮砍下2分。还剩2分27秒时，布鲁斯-布朗在哈雷尔投篮时犯规，送给快船2次罚球机会。还剩21秒时，路威出现传球失误，被布鲁斯-布朗抢断。比赛结束，活塞以109-104战胜快船，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容活塞：格里芬、德拉蒙德、布洛克、雷吉-杰克逊、布鲁斯-布朗快船：加里纳利、哈里斯、夏-吉尔杰斯-亚历山大、戈塔特、布拉德利（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。
北京时间1月13日，活塞109-104险胜快船，活塞队格里芬砍下44分8篮板5助攻3抢断1封盖，德拉蒙德20分21篮板3抢断，布洛克5记三分17分7篮板，雷吉-杰克逊仅18投4中10分4助攻；快船队加里纳利23分，路威22分，哈雷尔21分9篮板6助攻4封盖，助攻生涯新高，哈里斯11分10篮板。  比赛图集  技术统计  比赛回顾  首节还剩9分39秒时，布鲁斯-布朗送精妙传球，布洛克三分远投命中。还剩8分15秒时，格里芬在加里纳利投篮时犯规，送给快船2次罚球机会。还剩1分58秒时，路威出现传球失误，被德拉蒙德抢断。活塞三分如雨，全队本节投13粒三分球，命中率61.54%。首节战罢，本节比分定格为37-24，活塞暂时领先。  次节回来还剩2分51秒时，接到格里芬的传球，布洛克三分远投得手。还剩2分34秒时，格里芬手滑丢球，被加里纳利抢断。还剩2分10秒时，哈里斯在德拉蒙德投篮时犯规，送给活塞1次罚球机会。快船多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中8球，罚球命中率达到72.73%。半场结束，本节比分定格为65-54，活塞暂时领先。  进入第三节还剩7分50秒时，哈里斯出现传球失误，被雷吉-杰克逊抢断。还剩3分47秒时，加里纳利在德拉蒙德投篮时犯规，送给活塞2次罚球机会。还剩2分28秒时，接到哈雷尔的传球，路威抛投得手。快船打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中哈雷尔一人就为队友送出2次传球。三节打完，活塞以10分的领先优势进入下一节。  第四节还剩3分58秒时，在格里芬的助攻下，德拉蒙德霸气扣篮砍下2分。还剩2分27秒时，布鲁斯-布朗在哈雷尔投篮时犯规，送给快船2次罚球机会。还剩21秒时，路威出现传球失误，被布鲁斯-布朗抢断。比赛结束，活塞以109-104战胜快船，取得本场比赛的胜利。  双方首发阵容  活塞：格里芬、德拉蒙德、布洛克、雷吉-杰克逊、布鲁斯-布朗  快船：加里纳利、哈里斯、夏-吉尔杰斯-亚历山大、戈塔特、布拉德利  （腾讯体育）
