北京时间1月13日消息，在这样一个从来不缺少巨星的联盟，我们看到了年轻一辈的崛起，但是同时我们也能够看到已经闯下了半壁江山的老将。今日NBA官方更新了本赛季最新一期老将实力榜（Week11-12）。其中，拉马库斯-阿尔德里奇稳居第一位，而克里斯-保罗掉到第10位，勒布朗-詹姆斯排名为ATHO（All To His Own）。ATHO：勒布朗-詹姆斯（33岁，洛杉矶湖人队）上次排名：ATHO最近两周数据：受伤赛季场均数据：场均27.3分，8.3个篮板，7.1次助攻点评：詹姆斯因为腹股沟拉伤缺席了最近8场比赛，他至少要在美国当地时间1月16日才能复出，虽然詹姆斯已经被获准参加更多关于篮球的活动，但湖人对于他的复出非常谨慎。这些并不影响詹姆斯在老将榜的排名1：拉马库斯-阿尔德里奇（33岁，马刺）上次排名：1最近两周数据：7场比赛，场均24.7分，5.7个篮板，3.6次助攻赛季场均数据：场均19.8分，8.6个篮板，2.4次助攻点评：过去8场比赛，阿尔德里奇有6场得分达到20分，7场投篮命中率达到50%或者更高，但是他的篮板一直在下滑。过去12场比赛，阿尔德里奇只有1场比赛篮板上双。2：路易斯-威廉姆斯（32岁，快船）上次排名：4最近两周数据：6场比赛，场均23.2分，4.0个篮板，5.2次助攻赛季场均数据：场均18.5分，2.7个篮板，4.9次助攻点评：尽管场均只有27.7分钟的出场时间，但威廉姆斯在过去6场比赛中有4场超过了20分，他已经连续3场比赛至少投进2个三分。事实上，自从去年11月26日以来，威廉姆斯在连续17场比赛中只有2场比赛得分没有上双。3：JJ-雷迪克（34岁，费城76人队）上次排名：3最近两周数据：4场比赛，场均19.0分，1.5个篮板，2.3次助攻赛季场均数据：场均18.3分，2.3个篮板，2.8次助攻点评：由于背部痉挛，雷迪克缺席了过去2场比赛，但这不足以让他的排名下滑，在他出场的4场比赛，他的投篮命中率和三分命中率分别达到47.9%和44.8%，他还在其中的3场比赛至少得到18分，而且一共投进13个三分球。4：马克-加索尔（33岁，灰熊）上次排名：2最近两周数据：7场比赛，场均13.1分，8.7个篮板，5.3次助攻赛季场均数据：场均15.7分，8.7个篮板，4.5次助攻点评：大多数情况下，一场令人印象深刻的表现能阻止你在这个榜单上排名下滑，但加索尔这次的情况不同，因为他在另外6场比赛里的表现不好。除了那场26分和14个篮板的出色表现之外，小加的得分没有超过15分，而且2次得分没有上双。5：凯尔-洛瑞（32岁，猛龙）上次排名：5最近两周排名：2场比赛，场均14.0分，2.5个篮板，7.0次助攻赛季场均数据：场均14.4分，4.3个篮板，9.6次助攻点评：如果不是因为排在洛瑞之后的球员没有令人印象深刻的表现，否则洛瑞无法继续排在第5位。伤病给洛瑞带来不小的困扰，最近参加的2场比赛，他都至少得到12分，而且都送出6次以上的助攻和3次以上的抢断，但是他的投篮命中率还有不足之处（40.9%）。6：马文-威廉姆斯（32岁，黄蜂）上次排名：6最近两周排名：7场比赛，场均12.7分，6.0个篮板，1.4次助攻赛季场均数据：场均10.2分，5.6个篮板，1.1次助攻点评：马文-威廉姆斯是另外一个足以保住自己位置的典型，他在主客场的表现简直是完全不同。在三个主场比赛中，他场均得到8.7分，5.0个篮板，投篮命中率为32.1%。但在四场客场比赛中，他场均得到15.8分，6.8个篮板，投篮命中率为47.1%。7：德玛尔-卡罗尔（32岁，篮网）上次排名：未上榜最近两周排名：6场比赛，场均18.2分，5.2个篮板，2.3次助攻赛季场均数据：场均10.7分，4.8个篮板，1.1次助攻点评：尽管场均只有24.1分钟的出场时间（自2012-13赛季以来最低），但卡罗尔仍有稳定的发挥，连续6场得分达到15分，投篮命中率为54.7%，当然球队也希望他能够在保护篮板上下些功夫。8：杰拉德-格林（32岁，火箭）上次排名：未上榜最近两周数据：6场比赛，场均14.8分，3.3个篮板，0.5次助攻赛季场均数据：场均8.9分，2.7个篮板，0.4次助攻点评：在克里斯-保罗缺阵期间，格林也获得了更多表现机会，在12月份场均的21.1分钟出场时间，到1月份上升到了29.9分钟，在过去6场比赛中也有4场至少达到15分。9：杰夫-格林（32岁，奇才）上次排名：未上榜最近两周数据：7场比赛，场均13.6分，5.4个篮板，3.7次助攻赛季场均数据：场均11.4分，4.8个篮板，1.7次助攻点评：杰夫-格林最近7场比赛并没有引人注目的表现，但他足可以登上该榜单。10：克里斯-保罗（33岁，火箭）上次排名：第8位最近两周数据：受伤赛季场均数据：场均15.6分，4.0个篮板，8.0次助攻点评：对于火箭来说，好消息是，保罗可以做一些投篮训练了，此前，他是因为拉伤了肌腱而休战，不过，火箭主帅德安东尼对其还是比较谨慎，保罗可能在一月底之前都在休战，但我们可以预测他在回来后会打出此前的水准。其他提名未进入榜单的球员：保罗-米尔萨普、德维恩-韦德、特里沃-阿里扎、泰-吉布森（晨晨）返回搜狐，查看更多
央视网消息：北京时间1月13日，NBA官网公布了最新一期的NBA老将排行榜，湖人队的勒布朗-詹姆斯继续高居榜首。勒布朗-詹姆斯（33岁）最近数据：受伤本赛季场均数据：27.3分、8.3个篮板、7.1次助攻由于腹股沟受伤，詹姆斯缺席了过去8场比赛。虽然他的伤势正在好转，但是他的复出时间依然无法确定。但是这并不影响詹姆斯在老将榜的排名。1、拉马库斯-阿尔德里奇（33岁）上次排名：1最近场均数据：24.7分、5.7个篮板、3.6次助攻本赛季场均数据：19.8分、8.6个篮板、2.4次助攻过去8场比赛，阿德6场得分达到20分，7场投篮命中率达到五成。但是他的篮板一直在下滑。过去12场比赛，阿德只有1场比赛篮板上双。2、路易斯-威廉姆斯（32岁）上次排名：4最近场均数据：23.2分、4个篮板、5.2次助攻本赛季场均数据：18.5分、2.7个篮板、4.9次助攻过去6场比赛，路威4场得分达到20分。此外，他连续3场比赛至少投进2个三分。事实上，自从去年11月26日以来，路威只有2场比赛得分没有上双。3、JJ-雷迪克（34岁）上次排名：3最近场均数据：19分、1.5个篮板、2.3次助攻本赛季场均数据：18.3分、2.3个篮板、2.8次助攻由于背部痉挛，雷迪克缺席了过去2场比赛，但是在他出场的4场比赛，他的投篮命中率和三分命中率分别达到47.9%和44.8%。他还在其中的3场比赛至少得到18分，而且一共投进13个三分。4、马克-加索尔（33岁）上次排名：2最近场均数据：13.1分、8.7个篮板、5.3次助攻本赛季场均数据：15.7分、8.7个篮板、4.5次助攻大多数时候，一场惊艳的表现能阻止你在这个榜单上排名下滑，但是小加这次的情况不同，因为他在另外6场比赛里的表现不理想。除了那场26分和14个篮板的出色表现之外，小加的得分没有超过15分，而且2次得分没有上双。5、凯尔-洛瑞（32岁）上次排名：5最近场均数据：14分、2.5个篮板、7次助攻本赛季场均数据：14.4分、4.3个篮板、9.6次助攻洛瑞依然受到伤病的困扰，如果不是因为排在他之后的球员没有令人印象深刻的表现，否则洛瑞无法继续排在第5位。最近他参加的2场比赛，他都至少得到12分，而且都送出6次以上的助攻和完成3次以上的抢断，但是他的投篮命中率为40.9%。6、马文-威廉姆斯7、德玛尔-卡罗尔8、杰拉德-格林9、杰夫-格林10、克里斯-保罗
