腾讯体育12月30日讯 据《芝加哥论坛报》的记者KC-约翰逊的报道，最近一段时间，公牛队一直都在积极甩卖贾巴里-帕克，联盟有球队愿意接手，但他们需要公牛队接手一些垃圾合同。有球队愿意交易得帕克贾巴里-帕克是公牛队新赛季的重要签约之一，但新的赛季，他在公牛队的表现并不如意，赛季至今，贾巴里-帕克场均出战30.1分钟，可以得到15.2分6.9个篮板，投篮命中率为45.5%，三分球命中率为29.3%。如今的帕克，已经掉出了轮换阵容。最近一段时间，公牛队一直都在积极寻求交易，给贾巴里-帕克找下家，但目前来看，这并不容易。据芝加哥记者KC-约翰逊表示，“联盟有消息人士透露称，有球队愿意接手帕克年薪2000万美元的合同，但他们要求公牛队接手一些垃圾合约，而公牛队并不愿意这样去做。”今年的7月份，贾巴里-帕克和公牛队签下了一份2年总价值4000万美元的合约，其中，第二年为球队选项。自从北京时间的12月14日之后，帕克就没有怎么上过场打比赛。值得一提的是，贾巴里-帕克是2014年首轮的二号秀。（格桑）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。
北京时间1月11日，据《芝加哥论坛报》记者K.C-约翰逊的报道，目前有球队愿意通过交易得到贾巴里-帕克，但是交易资产都不具有吸引力。帕克去年与公牛队签下2年4000万美元合约，其中第二年价值2000万美元是球队选项。自从上月15号开始，帕克已经掉出轮换阵容，至今总共才上场了14分钟。其实帕克11月份仍然有出色的表现，场均17.4分7.7个篮板2.5次助攻。帕克经纪人正在与公牛队接洽，希望为他寻找新东家。今年交易截止日是到北京时间2月8日。新秀赛季以来，贾巴里-帕克两次出现十字韧带撕裂的重伤，老东家雄鹿没有为其开出资质报价，他成为自由球员，最终来到家乡的公牛队。
