腾讯体育1月1日讯 奇才球星约翰-沃尔近日宣布将接受左脚手术，清除足跟部位的骨刺，将因此休战6-8个月的时间，这也意味着，他的2018-19赛季已经提前报销。沃尔今天接受采访谈及自己的伤情，他透露自己有时候脚后跟疼到只能踮着脚尖走，医生还告诉他，如果不及时接受手术，最终有可能导致跟腱断裂。沃尔沃尔去年夏天刚和奇才以指定老将条款完成提前续约，新合同高达4年1.7亿美元，从2019-20赛季开始生效，到2023年夏天才会到期，其中最后一年的薪水高达4730万美元。本赛季，沃尔在所参加的32场比赛里，场均得到20.7分3.6个篮板8.7次助攻，其中篮板数为生涯新低，助攻数据也是2012-13赛季以来个人最差表现。沃尔今天在谈及自己的伤情时说道：“我的脚后跟骨刺那么严重，有些人可能没什么概念，半数晚上，我会在半夜疼醒，以至于我去浴室时只能踮着脚尖走路。那种痛感就像是有人拿着一把小刀在刮一样，是一种钻心的疼。过去几年，我的骨刺越长越大，情况也越来越糟糕。”谈到医生给出的意见时，沃尔透露说：“医生告诉我说，如果我继续带着这种骨刺的伤病打球，情况可能会越来越糟糕，是有跟腱断裂的可能性的。”对于外界批评自己表现时好时坏的问题，沃尔说道：“很多人会说，当我对阵湖人或凯尔特人这样的强队，我打得不好也没什么好抱怨的，我一直受到伤病的困扰并且一直在处理这样的问题，所以某些日子里，我甚至都无法正常行走，有时候感觉会好一些，有时候又感觉不好，所以状态肯定会有所起伏。”（伟衡）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
腾讯体育12月30日讯 奇才队官方宣布，球队当家控卫约翰-沃尔将接受左脚手术，清除足跟部位的骨刺，将因此休战6-8个月的时间，这也意味着，他的2018-19赛季，已经提前报销。     奇才本赛季状况挣扎，今天主场击败黄蜂之前，刚刚遭遇了一波三连败。即便今天赢球，他们目前的战绩也仅为14胜23负，在东部排名第十一位，落后第八名的活塞整整4个胜场差。  奇才队今年夏天签下德怀特-霍华德，原本信誓旦旦准备大干一场，结果霍华德伤病纠缠几乎没怎么打，沃尔也因为足跟骨刺困扰状态不佳。在糟糕的开局之后，一度爆出在训练场上发生大幅冲突的消息。当时有流言称，奇才全队所有球员都可以被交易，其中也包括沃尔和比尔这两位全明星。  沃尔在12月9日与骑士的比赛中表现糟糕，全场5投0中只靠罚球拿到1分，赛后接受采访时透露自己一直经受着足跟骨刺的困扰。上一场对公牛的比赛，他又因为这一伤病被迫选择休息，赛后传出消息，他将评估伤情，以确定下一步计划。  今天早些时候，The Athletic记者沙姆斯-查拉尼亚和ESPN记者Woj分别爆料，称沃尔计划手术。几个小时之后，奇才官方确认了这一说法。  沃尔去年夏天刚和奇才以指定老将条款完成提前续约，新合同高达4年1.7亿美元，从2019-20赛季开始生效，到2023年夏天才会到期，其中最后一年的薪水高达4730万美元。  本赛季，沃尔在所参加的32场比赛里，场均得到20.7分3.6个篮板8.7次助攻，其中篮板数为生涯新低，助攻数据也是2012-13赛季以来个人最差表现。
北京时间12月30日，据ESPN报道，华盛顿奇才的当家球星约翰-沃尔计划接受手术来移除左脚骨刺，这名28岁的后卫预计将在未来几天最终确定手术时间表，据消息人士称，这一康复过程预计将花费6个月时间，沃尔也将因此赛季提前报销。
