北京时间1月5日，爵士117-91骑士，双方僵持半场，末节骑士突然断电被爵士以一波15-2带走比赛，爵士队七人上双，米切尔18分5助攻，克劳德16分，卢比奥15分5助攻，英格尔斯12分9篮板5助攻，戈贝尔12分7篮板5封盖，艾克萨姆11分7助攻，科沃尔和费沃斯各10分；骑士队伯克斯战旧主17分，塞克斯顿13投3中13分3助攻，胡德12分和克拉克森各12分，小南斯10分9篮板。比赛图集技术统计比赛回顾首节还剩10分5秒时，奥斯曼在因戈尔斯投篮时犯规，送给爵士1次罚球机会。还剩4分54秒时，伯克斯手滑丢球，被克劳德抢断。还剩4分41秒时，接到戈贝尔的传球，科沃尔三分远投得手。骑士内线优势巨大，本节共抢下16个篮板，包括3个前场篮板，其中小拉里-南斯一人就贡献4个篮板球。首节战罢，骑士以20-23落后。次节回来还剩11分22秒时，因戈尔斯出现传球失误，被弗莱抢断。还剩10分31秒时，接到埃克萨姆的传球，克劳德跳投得手。还剩3分8秒时，米切尔在胡德投篮时犯规，送给骑士1次罚球机会。爵士加强防守，此节全队共完成5次抢断。爵士本节状态欠佳，失误多达7次。骑士多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中10球，罚球命中率达到90.91%。半场结束，骑士将比分反超至49-48。进入第三节还剩10分57秒时，科林-塞克斯顿出现传球失误，被因戈尔斯抢断。还剩1分11秒时，杰伦琼斯在科沃尔投篮时犯规，送给爵士3次罚球机会。还剩51秒时，接到伯克斯的传球，麦考三分远投得手。三节打完，爵士将比分反超至81-71。第四节还剩11分11秒时，接到埃克萨姆的传球，克劳德三分远投得手。还剩9分21秒时，胡德出现传球失误，被费沃斯抢断。还剩8分56秒时，胡德在克劳德投篮时犯规，送给爵士2次罚球机会。爵士打出流畅配合，此节全队共完成10次助攻，其中埃克萨姆一人就为队友送出4次传球。爵士在防守端筑起铜墙铁壁，此节送4记盖帽，将对手的投篮命中率压制到30.43%。爵士此节手感颇佳，全队投篮命中率达到66.67%，与骑士的30.43%相比更胜一筹，其中克劳德仅此节得到10分。比赛结束，爵士以117-91击败骑士，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容：爵士：米切尔、克劳德、卢比奥、英格尔斯、戈贝尔骑士：伯克斯、塞克斯顿、胡德、克拉克森、小南斯（腾讯体育）
腾讯体育1月5日讯 爵士客场对阵骑士。最终爵士以117-91战胜骑士。胡德突破米切尔本场比赛中，米切尔得到18分5助攻，克劳德砍下16分5篮板1抢断，卢比奥贡献15分5助攻。骑士方面，伯克斯入账17分1盖帽，科林-塞克斯顿入账13分1抢断，胡德入账12分5篮板1抢断。比赛回顾首节还剩10分5秒时，奥斯曼在因戈尔斯投篮时犯规，送给爵士1次罚球机会。还剩4分54秒时，伯克斯手滑丢球，被克劳德抢断。还剩4分41秒时，接到戈贝尔的传球，科沃尔三分远投得手。骑士内线优势巨大，本节共抢下16个篮板，包括3个前场篮板，其中小拉里-南斯一人就贡献4个篮板球。首节战罢，骑士以20-23落后。次节回来还剩11分22秒时，因戈尔斯出现传球失误，被弗莱抢断。还剩10分31秒时，接到埃克萨姆的传球，克劳德跳投得手。还剩3分8秒时，米切尔在胡德投篮时犯规，送给骑士1次罚球机会。爵士加强防守，此节全队共完成5次抢断。爵士本节状态欠佳，失误多达7次。骑士多次冲击篮筐，获得11次罚球机会，罚中10球，罚球命中率达到90.91%。半场结束，骑士将比分反超至49-48。进入第三节还剩10分57秒时，科林-塞克斯顿出现传球失误，被因戈尔斯抢断。还剩1分11秒时，杰伦琼斯在科沃尔投篮时犯规，送给爵士3次罚球机会。还剩51秒时，接到伯克斯的传球，麦考三分远投得手。三节打完，爵士将比分反超至81-71。第四节还剩11分11秒时，接到埃克萨姆的传球，克劳德三分远投得手。还剩9分21秒时，胡德出现传球失误，被费沃斯抢断。还剩8分56秒时，胡德在克劳德投篮时犯规，送给爵士2次罚球机会。爵士打出流畅配合，此节全队共完成10次助攻，其中埃克萨姆一人就为队友送出4次传球。爵士在防守端筑起铜墙铁壁，此节送4记盖帽，将对手的投篮命中率压制到30.43%。爵士此节手感颇佳，全队投篮命中率达到66.67%，与骑士的30.43%相比更胜一筹，其中克劳德仅此节得到10分。比赛结束，爵士以117-91击败骑士，取得本场比赛的胜利。双方首发阵容爵士：米切尔、卢比奥、戈贝尔、因戈尔斯、费沃斯骑士：科林-塞克斯顿、胡德、小拉里-南斯、奥斯曼、特里斯坦-汤普森（本文由腾讯机器人Dreamwriter自动撰写）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
