腾讯体育1月8日讯 开拓者坐镇主场迎战尼克斯。利拉德在第三节拿到11分，在他的带动下，开拓者建立起两位数领先优势。末节，塞斯-库里帮助球队扩大领先优势。最终，开拓者111-101击败尼克斯，取得两连胜。利拉德突破投篮双方数据：尼克斯：穆迪埃17分8助攻，冯莱16分14篮板2助攻；替补方面，坎特18分14篮板，海佐尼亚14分7篮板，伯克10分4助攻。开拓者：利拉德17分4篮板9助攻，麦科勒姆17分3篮板2助攻，努尔基奇20分6篮板；替补方面，塞斯-库里13分，特纳10分5篮板3助攻，雷曼10分10篮板4助攻。本场之星：利拉德在第三节拿到11分，在他的带动下，开拓者单节净胜尼克斯9分，三节过后球队建立起两位数领先优势。此外，他全场献出9次助攻，包括一次漂亮的假投真传，很好地串联起了球队进攻。比赛回顾：比赛开打后，开拓者率先进入状态，努尔基奇连投带罚连拿6分，他带队打出一波8-0的进攻高潮。尼克斯随后回过神来，诺克斯和克奈特先后用罚球取分，冯莱飙进一记三分，穆迪埃打进两分后，两队战成11平。两队接下来展开互飙，阿米努和小哈达威相继命中三分。两队你来我往，互有攻势，首节过后，尼克斯30-30战平开拓者。次节比赛，尼克斯上来先取6分，塞斯-库里突然发威，他接连打进两记三分，随着雷曼飙进三分，开拓者反超1分。海佐尼亚联手坎特连投带罚取3分，不过雷曼和莱昂纳德回敬了4分，强势进行了回应。暂停回来，两队频频打铁，尼克斯这边依靠突破取分，努尔基奇打进两分稳住局势。半场战罢，尼克斯53-54落后开拓者1分。易边再战，尼克斯陷入得分荒，开拓者打出一波9-0的攻击波，将领先优势扩大至两位数。久攻不进的尼克斯由穆迪埃打破僵局，他联手坎特拿到6分止血。然而，利拉德不遑多让回敬5分，随着莱昂纳德飙进三分，开拓者再次拉开分差。随后，双方展开互飙，三节过后，尼克斯76-86落后开拓者10分。末节，开拓者上来先取4分，尼克斯回敬4分，然而塞斯-库里联手柯林斯再添4分打停尼克斯。暂停回来，手感火热的塞斯-库里内外开花独取5分，开拓者将领先优势拉开至18分。尼克斯下起三分雨，他们将分差缩小至11分。不过，状态不俗的努尔基奇接连突破造成杀伤。尼克斯打出6-0，不过时间已经所剩不多。最终，开拓者以111-101击败尼克斯，迎来两连胜。双方首发名单：尼克斯：小哈达威、穆迪埃、冯莱、诺克斯、克奈特开拓者：利拉德、麦科勒姆、阿米努、哈克里斯、努尔基奇（风清扬）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。
北京时间1月8日，NBA常规赛继续进行，波特兰开拓者坐镇主场迎战尼克斯，两队上半场难分高下，开拓者在第三节一上来打出一波9-0取得10分的领先，并将领先优势保持到了终场，最终开拓者以111-101击败尼克斯迎来两连胜。开拓者队中，利拉德17分4篮板9助攻，麦科勒姆17分3篮板2助攻，努尔基奇20分8篮板，塞斯-库里13分，莱曼10分10篮板，特纳10分5篮板；尼克斯方面，穆迪埃17分8助攻3抢断，冯莱16分14篮板，坎特18分14篮板，海佐尼亚14分7篮板，伯克10分4助攻。单节比分（开拓者在前）：30-30，24-23，32-23，25-25比赛开始后，努尔基奇在内线连投带罚连得6分，尼克斯前三分钟只有诺克斯两罚全中，麦科勒姆连续两记突破，帮助开拓者取得12-2的开局.科内特连投带罚穆迪埃飚进连得5分，尼克斯回应一波9-1追平比分。之后两队火力全开展开对攻，比分也胶着不下。首节战罢，两队战成30平。次节，坎特和海佐尼亚联手砍下10分率领尼克斯取得领先，塞斯-库里连飚两记三分莱曼内突外投连扣带罚砍下9分，开拓者依旧紧追不舍。次节末段，尽管穆迪埃连得5分，但是开拓者人人贡献，随着利拉德和麦科勒姆先后得分，开拓者反超比分，半场结束时，开拓者54-53领先尼克斯。下半场，努尔基奇连进两球，麦科勒姆三分阿米奴暴扣，开拓者一波9-0领先到了10分。穆迪埃连续突破坎特内线连连强攻合砍15分率队追赶，但是利拉德内突外投狂飙11分，莱昂纳德三分、勾手还有中投，开拓者将分差扩大到了18分。三节结束前，多特森和伯克连中三分，海佐尼亚压哨抛投，尼克斯一波8-0追到76-96结束第三节。末节，塞斯-库里两记三分一记中投，将分差扩大到了18分。诺克斯和冯莱连续三记三分，帮助尼克斯追到11分，麦科勒姆摔出底线命中神奇抛投2+1，尽管冯莱再进三分还联手诺克斯连续反击率队紧追不舍，但是努尔基奇在内线连攻连中连投带罚得到9分，开拓者维持着领先优势，并最终以111-101轻松取胜。开拓者首发：尤素福-努尔契奇，达米恩-利拉德，CJ-麦科勒姆，艾尔-法鲁克-阿米努，莫-哈克莱斯尼克斯首发：伊曼纽尔-穆迪埃，诺阿-冯莱，凯文-诺克斯，卢克-康内特，蒂姆-哈达威（阿科）返回搜狐，查看更多
