北京时间1月13日消息，NBA常规赛继续进行。凭借德维恩-韦德终场前4.0秒的关键封盖，坐镇主场的热火队经过四节较量以112-108战胜灰熊队，取得2连胜，半程战绩锁定为21胜20负。四节的具体比分为34-30、27-33、22-28和25-21（灰熊队在前）。灰熊队这边，杰迈克尔-格林24分11篮板，康利22分7助攻3抢断，小加索尔15分5篮板5助攻2盖帽，杰克逊13分5篮板3抢断2盖帽，马克13分。热火队7人得分上双，温斯洛投进4个三分得到26分7篮板4助攻，理查德森14分9助攻6篮板2抢断，泰勒-约翰逊14分，奥利尼克13分4篮板，阿德巴约11分10篮板2抢断，小德里克-琼斯11分5篮板，韦德10分5助攻3篮板。哈桑-怀特塞德因病缺阵。坦普尔表现不俗连得8分，灰熊队开局19-7领先打停热火队。首节中段落后10分之时，热火队打出17-5攻击波反超2分，这期间安德森扭伤脚踝并本场未回归。首节最后67秒，灰熊队连得6分重新确立优势，首节战罢，灰熊队34-30领先。次节开打不久，灰熊队领先11分。此时，热火队多点开花打出22-5攻击波反超比分，包括韦德半场结束前脚踩三分线压哨后仰跳投命中。上半场结束，热火队63-61领先。第三节开始后，热火队又打出17-6攻击波领先13分。该节中后段，灰熊队逐渐将分差缩小至个位数。三节战罢，热火队91-83领先。末节开始后，康利和小加索尔各自投进三分，灰熊队将比分追成102平。此时阿德巴约和理查德森各自2罚1中，比赛结束前4.0秒，韦德封盖马克的投篮！灰熊队采取犯规战术，理查德森终场前1.1秒2罚全中，热火队领先4分锁定胜局。灰熊队首发：加莱特-坦普尔、迈克-康利、小贾伦-杰克逊、小贾伦-杰克逊、马克-加索尔热火队首发：贾斯蒂斯-温斯洛、约什-理查德森、詹姆斯-约翰逊、罗德尼-麦格鲁德、巴姆-阿德巴约返回搜狐，查看更多
北京时间1月13日，迈阿密热火队主场迎战孟菲斯灰熊队，温斯洛获得26分。比赛还剩两分钟，热火领先两分。韦德在关键时刻成功防守，导致两支球队争夺球，并将球投进队友手中。这位队友导致灰熊犯规，在两次罚球后冲到罚球线，领先4分，帮助热火以112-108击败灰熊。   在这场比赛中，温斯洛拿下26分、7个篮板和1次抢断，理查森拿下14分、6个篮板和9次助攻和2次抢断，泰勒拿下14分。在灰熊队，贾马尔・格林得了24分，11个篮板和1次抢断，康利得了22分，7次助攻和3次抢断，保罗・加索尔得了15分，5次篮板和5次助攻，1次抢断和2次盖帽。   比赛回顾，第一节还剩10分33秒，温斯洛犯了一个传球失误，被康利抢走。还剩8分7秒，麦克格鲁德犯规了康利的投篮，给灰熊一个罚球。还剩5分55秒，他接到安德森的传球，贾卡・格林的跳投成功。热火打得很顺利，球队在这一节完成了9次助攻，其中只有理查森为队友送出了3次传球。灰熊本赛季表现不错，投篮命中率65.00 %，比热火的54.55 %要好，仅在本赛季贾迈勒・格林就得了9分。在第一季度，灰熊以34 - 30领先。   第二节还剩4分35秒，加索尔对阿德巴约的犯规，给热火2次罚球。还剩3分6秒，贾隆・杰克逊在保罗・加索尔的协助下，独霸扣篮得分2分。还剩21秒钟，温斯洛把球滑了出去，康利把球偷走了。热火队在这一节表现不错，该队投篮命中率为64.71 %，比灰熊队的50.00 %要好，仅在这一节，索利尼奇就得了9分。半场结束时，热火把比分扳到63比61了。   在第三节还剩11分22秒的时候，康利微妙地传球，保罗・加索尔跳投。还剩7分22秒，杰伦・杰克逊犯了一个传球失误，被理查森抢走。还剩4分40秒，温斯洛对坦普尔的犯规，给灰熊两次罚球。热火队得了三分，这个赛季该队打出了10个三分球，命中率40.00 %。三个季度后，热火队以91-83领先。第四节还剩9:3时，贾卡・格林在小德里克・琼斯投篮时犯规，给了热火2次罚球。还剩5分23秒，泰勒接到理查森的传球，打了三个远射。还剩2分24秒，保罗・加索尔犯了一个传球失误，被理查森抢走。热火在内线有着巨大的优势，在这一节抢下了17个篮板，包括9个前场篮板，其中，索利尼奇自己贡献了3个篮板，在篮下以优势领先4分。   灰熊队得了三分，球队在这一节投了10个三分球，命中率40.00 %。热火几次击中篮筐，得到14次罚球，打进10球，罚球命中率达到71.43 %。比赛结束时，热火队以112 - 108击败灰熊队赢得了比赛。然而，必须在刀刃上使用一把好刀。教练斯波对此非常了解。虽然在第三季度一度创造了两位数的优势，灰熊再次展示了他们的坚韧。他们依靠加索尔和格林的投篮。在进入最后一分钟之前，灰熊队得了108分。   斯波挥了挥手，老韦德又开始参加比赛了。阿德巴约和理查森连续罚下一个球，还剩9秒钟，所以理论上灰熊有机会扳平比分或者赢得比赛。谁能立即挥剑？在关键时刻，我的大韦德再次成为热火队的主力。他首先从篮筐中防守马克，并丢下后者的上篮。然后，在和队友一起跳跃的过程中，他把球交到了队友手中。康利别无选择，只能违反规则。理查森稳稳得两分，所以热火在主场顺利赢得了比赛，并将他的胜率提高到50 %以上。然而，韦德也不例外，任何人也不怕。   例如，在这场比赛的第四节，马克从外面带球挥出韦德，骗了他三次犯规。此外，防守马克的韦德甚至摔倒了。暂停时，摄像机捕捉到老韦德坐在地里，感觉自己像个英雄。但是超级明星都有顽固的个性。韦德对后者的最终回应不是最好的解释吗？ 韦德宝刀未老，关键时刻发挥十分优秀，坚持与热爱是他成功秘诀
北京时间1月13日，热火在主场以112-108击败了灰熊。热火（21-20）二连胜。贾斯蒂斯-温斯洛拿下了26分7个篮板，约什-理查德森14分、9次助攻和6个篮板，邦姆-阿德巴约11分10个篮板。全队7人上双，替补出场的德维恩-韦德10分5次助攻，泰勒-约翰逊14分，凯利-奥利尼克13分，德里克-琼斯11分。【技术统计】  　　灰熊（19-23）沦落到西部倒数第二的位置。迈克-康利得了22分7次助攻，马克-加索尔15分、5个篮板和5次助攻，贾伦-杰克逊13分5个篮板。替补出场的贾迈克-格林得了24分11个篮板，谢尔文-马克13分。[神!小炮命中热火小比分赢球！][球通专家NBA献胆！]  温斯洛空接暴扣温斯洛空接暴扣 　　上一场击败势头火热的马刺，灰熊结束了六连败，有些令人意外。就算如此，他们仍居西部倒数第二的位置，战绩仅好于太阳。  韦德突分韦特斯三分韦德突分韦特斯三分 　　热火也刚取得一场重要的胜利，击败了东部劲旅凯尔特人，保持50%的胜率。  　　双方相遇，互不相让，都曾一度领先了两位数。灰熊下半场大部分时间处于劣势，但在最后一节疯狂反扑。  韦德上篮韦德上篮 　　两队都以防守出名，今天却一开场就大举对攻。灰熊更早进入状态，首节过半时，他们以23-13取得了两位数的优势。理查德森和琼斯相继还以颜色，韦德命中三分，热火打出17-5后，以30-28超出。双方继续对攻，首节过后，热火以30-34落后。  韦德半场压哨三分韦德半场压哨三分 　　第二节热火很快就将比分超出。本节还有3分17秒时，温斯洛中投命中，热火完成7-0的小高潮，以56-50领先。灰熊手感也不差，加索尔和康利轮番攻击，半场结束时，他们只以61-63落后。  小加中投小加中投 　　上半场两队命中率都很高，热火达到59%，三分球15投10中。温斯洛发威，一人拿下了18分，韦德也有8分进账。  　　灰熊命中率为57%，三分球11投4中。康利得了13分，替补出场的格林14分。  杰克逊压哨三分杰克逊压哨三分 　　热火在第三节取得两位数的优势。本节还有5分26秒时，詹姆斯-约翰逊反手上篮，他们以82-69领先。灰熊几度缩小差距，本节还有1分50秒时，诺阿抢下进攻篮板，补篮得手后，灰熊只以81-86落后。泰勒-约翰逊两度命中，一人打出5-2，热火以91-83结束前三节。  韦德上篮韦德上篮 　　最后一节的争夺更加激烈，两队几次战成平手。本节过半时，康利投中三分，灰熊连得7分，将比分扳成99-99。热火此后投篮不中，给了灰熊扳平的机会，可惜了他们没看表，在24秒到时才出手，虽然投篮命中，但被判无效。  诺阿突破上篮诺阿突破上篮 　　泰勒-约翰逊命中三分，热火再度领先，仅过15秒，加索尔也三分命中，双方又战成102-102。  康利三分康利三分 　　灰熊多次得到反超的机会，可惜都未能把握。进入最后1分钟时，双方战成108-108。阿德巴约两罚一中，热火再度领先。灰熊选择投三分，但未能命中。韦德中投也失手，不过理查德森抢下进攻篮板，灰熊只得犯规。  泰勒约翰逊超远三分泰勒约翰逊超远三分 　　理查德森也是两罚一中，热火在比赛还有9.5秒时以110-108领先。灰熊布置最后一攻，马克打到篮下，想强吃韦德，但遭到韦德盖帽，双方形成争球。  韦德致胜盖帽韦德致胜盖帽  　　韦德为热火跳到球权。理查德森两罚两中，热火以112-108锁定胜局。康利命中一记超远压哨三分，但被吹无效。  　　韦德最后与康利交换球衣。
