腾讯体育1月11日讯（文/Adrian Wojnarowski ESPN资深撰稿人） 骑士前锋小拉里-南斯在今天接受了核磁共振检查，结果显示，他右膝内侧副韧带拉伤，小南斯预计将缺席2-3周时间。   小南斯是在1月9日对阵步行者一战受伤的，他只打了5分钟便受伤离场，当场比赛，小南斯只有1次出手，靠罚球拿到1分，此外有1个篮板2次助攻。此前，他并没有跟随球队前往客场对阵鹈鹕，在接受了核磁共振检查后，小南斯被诊断为右膝内侧副韧带拉伤。  上赛季交易截止日，骑士和湖人完成一笔交易，换来了小南斯，去年夏天，随着勒布朗-詹姆斯离开，骑士进入重建阶段，不过，管理层非常器重小南斯，并将其视作重点培养的对象，在去年10月份，小南斯和骑士提前完成续约，双方签订了一份年总价值4500万美元的合同。  在本赛季，小南斯迄今为止出战39场比赛，其中17场首发，场均登场25.6分钟拿到8.8分7.5个篮板3.2次助攻。  骑士目前的战绩仅仅为8胜34负，他们也是联盟迄今为止唯一一支胜场数未能突破10场的球队。  在赛季开始前，骑士还信心满满，但在赛季开局，球队便遭遇到伤病困扰，球队核心凯文-乐福在去年11月初接受了脚趾手术，他本赛季一共只打了4场比赛，何时复出仍是未知数。  目前的骑士已经进入到摆烂阶段，球队主要以锻炼年轻球员为主，对战绩并无要求，因此，小南斯无需仓促复出，等到伤势100%恢复后，他才会重返赛场。
北京时间1月11日，克利夫兰骑士官方宣布，小拉里-南斯的伤情被确诊为右膝内侧副韧带扭伤，他预计将缺席2-4周的时间。小南斯在此前骑士主场对阵步行者的比赛中右膝扭伤，并提前退场。本赛季迄今，小南斯代表骑士出战了39场比赛，在场均25.6分钟的出场时间里能够贡献出8.8分7.5篮板3.2助攻，投篮命中率为52.9%。参考来源为骑士官网：https://www.nba.com/cavaliers/releases/status-update-larry-nance-jr-190110
