央视网消息：北京时间12月31日，据报道，尽管已经被队医批准可以复出，但是灰熊队小前锋钱德勒-帕森斯依然无法获得出场机会，这让他感到非常不爽。本赛季，帕森斯一共只打了3场比赛，场均出场15.4分钟，得到5.7分。“最让我感到困惑的部分是，我已经健康了。”帕森斯在接受采访时受到，“每天与我一起工作的医生已经批准我可以打球了，他们是这方面的专家，所以坐在场边看着球队在挣扎，这让我很沮丧。我健康地坐在板凳上，我迫切渴望上场打球。”帕森斯有着严重的伤病史，自从2016年加盟灰熊以来，他只打了73场比赛。本赛季，他打了3场比赛之后就因为膝伤而休战，他原本预计将在12月22日与国王的比赛中复出，但是他在健康状态下依然没有被灰熊队激活。更让帕森斯困惑的是，灰熊队没有告诉他被雪藏的原因。“（我和灰熊队之间）没有交流。”帕森斯说道，“我不认为这是出于篮球的原因，也绝对不是健康的原因。我们球队的队医已经批准我可以复出。很显然，这也不是我是否适合球队的原因，我在训练营的时候就争取到了一个首发位置，这说明我适合这支球队。我认为让我困惑的是我和球队之间没有任何沟通，关于到底发生了什么以及我什么时候能上场打球。”2016年夏天，帕森斯和灰熊队签了一份4年9400万美元的顶薪合同。本赛季，他的年薪为2411万。但是加盟灰熊队之后，他的各项数据都是生涯最低。
近期，帕森斯钱德勒对于灰熊对其伤病恢复的态度相当不满。帕森斯告诉媒体，球队已经将他从伤病名单中去除，这就意味着他的左膝伤势已经得到恢复。但尽管如此，灰熊队还是没有明确其上场打球的具体时间。帕森斯表示“对于我本人来说，最让我不解的是，我的健康问题如何定义。球队医务已经将我从名单中移除，他们是专家，所以球队队医和管理层的这种矛盾，让我十分沮丧，我对这种矛盾的决定，感到极为不满。他们让我持续坐在板凳上。”帕森斯和队医之前约定好， 让其参加12月21日国王队比赛。但一切并没有按照既定计划实施，帕森斯现在仍然处在无求可打的状态。   帕森斯现在和管理层闹得不可开交，主要是因为他之前缺席场次太多，在灰熊最需要他的时候，他并不能贡献力量，这一点让灰熊管理层无法接受。而且高额的薪金也阻碍了灰熊引援计划。  帕森斯证实，管理层希望帕森斯能从五对五对抗中恢复起来，但评估下来，帕森斯那时候的膝伤恢复状况，达不到训练水平。那时候管理层曾经和他表面态度，要求帕森斯伤病恢复后，从发展联盟打起，找回状态。但即便如此，在发展联盟要打多久，管理层也没有告诉他明确时间。帕森斯自己也表示愿意到发展联盟打比赛，但直到现在一场比赛也没有打上。这种无序的安排和不兑现的承诺，都让帕森斯极为不爽，他到现在为止也没有参加过任何比赛。   “一点沟通也没有，从篮球的角度来说，这及其不专业，从健康的角度来说，这样的现状就跟说不过去了。队医已经将我从伤病名单移除，这样的状态对于我而言非常不合适，我在恢复中已经可以开始训练，这表明我可以参与对抗。我现在极大的困惑是，我不知道我什么时候可以打上球。”  这位30岁的前锋自从他在2016年与灰熊队签下了一份4年9400万美元的合同以来一直在努力应对伤病。在孟菲斯的两个多赛季中，帕森斯场均得分为7.0分，投篮命中率为73.2％，命中率为40.2％。   帕森斯试图采取一切方式赢得灰熊管理层信任，重新回到球场上。他表示，他和团队人员相处融洽，教练组也非常喜欢他，医疗人员对他也不错。但他目前无求可打，无法为球队做贡献，这让他非常不解。帕森斯做出的一切努力都希望让管理层看到，看到他可以为球队出力打球，但目前仍然没有收到成效。帕森斯现在处于这种状态，原因不言而喻，自己不作死，管理层也不会对他失去信心，现在合同又要结束了，帕森斯又想来老套路，合同年打出状态，再骗一个大合同，天哪，太可笑了！
