北京时间1月4日凌晨，NBA官方公布了12月的东、西部最佳新秀，尼克斯前锋凯文-诺克斯和独行侠前锋卢卡-东契奇分别当选。这是诺克斯生涯首次当选最佳新秀，东契奇则已经是连续第二个月当选最佳新秀。过去的12月，诺克斯场均能得到17.1分6.0篮板1.5助攻；东契奇则场均能得到21.1分6.4篮板6.1助攻。原文来自两支球队PR
腾讯体育1月4日讯 NBA官方今日宣布了12月最佳新秀，尼克斯的凯文-诺克斯和独行侠的卢卡-东契奇分获殊荣，这也是东契奇连续第二次获得月最佳新秀。东契奇与诺克斯分获东西部最佳诺克斯成为了尼克斯队史第八位获得月最佳新秀的人，在所有东部新秀中，诺克斯当月场均登场34.9分钟，拿到17.1分，命中33记三分，三项数据均位列第一，此外，他当月场均抢下6个篮板在东部新秀中位列第二。诺克斯打满了12月份的14场比赛，其中12场得分上双，有6场比赛拿到至少20分，在12月10日对阵黄蜂一战，诺克斯成为了继勒布朗-詹姆斯之后，历史上第二位在20岁以下年龄拿到至少25分15个篮板的球员。此外，诺克斯也是自帕特里克-尤因之后，尼克斯队史第二位单场拿到25+15的新秀。在12月份，诺克斯曾连续三场比赛拿到至少20分5个篮板，他成为了自1985-86赛季的尤因之后，首位连续三场打出这一数据的尼克斯新秀。在本赛季打过的31场比赛里，诺克斯13场首发，场均拿到12.2分（在新秀榜排名第7）以及4.3个篮板（新秀榜排名第8）。他目前连续11场得分上双，追平了2015-16赛季波尔津吉斯创造的纪录，并列成为尼克斯最近30年连续得分上双场次最多的新秀。东契奇在12月份场均拿到21.1分6.4个篮板6.1次助攻，他也成为了独行侠队史第二位多次拿到月最佳新秀的球员，上一位做到这点的是杰-文森特，他在1981年12月、1982年2月以及1982年3月均当选为最佳新秀。目前，东契奇场均拿到19.5分，是独行侠的得分王，在12月29日对阵鹈鹕的比赛里，东契奇拿到了34分3次助攻，在12月21日对阵快船的和比赛里，他还曾拿到32分4个篮板5次助攻4次抢断。获得东部月最佳新秀提名的球员有公牛的温德尔-卡特、篮网的罗季翁斯-库鲁茨、骑士的科林-塞克斯顿以及老鹰的特雷-杨。获得西部月最佳新秀提名的有太阳的德安德烈-艾顿、快船的亚历山大以及灰熊的小贾伦-杰克逊。（猫大熊）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间1月4日消息，NBA官方宣布，尼克斯队的凯文-诺克斯和小牛队的卢卡-东契奇分别当选12月东西部最佳新秀。诺克斯成为尼克斯队史上第8位获得月最佳新秀之人。12月，诺克斯场均出场34.9分钟，交出17.1分6.0篮板1.5助攻的数据。在东部所有新秀中，诺克斯的出场时间、得分和命中三分（33个）都排在首位；篮板排在所有东部新秀第2位。12月打了14场，诺克斯有12场得分上双，有6场至少得到20分。12月10日对阵黄蜂队，诺克斯成为继勒布朗-詹姆斯之后，史上第2位在20岁以下得到至少25分15篮板的球员。诺克斯也成为帕特里克-尤因之后，尼克斯队史上第2位单场拿下25+15的新秀。12月，诺克斯连续3场得到至少20分5篮板，成为自85-86赛季尤因之后，首位连续3场打出这一数据的尼克斯队新秀。本赛季至今，诺克斯连续11场得分上双，追平15-16赛季克里斯塔普斯-波尔津吉斯创下的纪录。东契奇连续第2次当选月最佳。成为小牛队史上第2位至少2次获得月最佳之人，第1人是81-82的杰-文森特。东契奇还成为小牛队史上首位包揽前2次月最佳的新秀。12月打了15场比赛，东契奇有10次至少得到20分，包括2次至少得到32分。整个12月，东契奇场均有21.1分6.4篮板6.4助攻入账，共有4次砍下两双。12月23日对阵两届卫冕冠军勇士队，东契奇得到19分，赛后勇士队主帅史蒂夫-科尔说道：“他在上半场投进了3个后撤步三分，那些真的很难防守。他是一名出色的球员，看他打球很有趣，他有着光明的未来。”现年19岁的东契奇是2018年探花秀，12月29日对阵鹈鹕队，他得到职业生涯个人单场最高的34分，包括三分球10投7中，成为NBA史上首位单场投进至少7个三分，但年龄不到20岁的球员。返回搜狐，查看更多
