央视网消息：北京时间1月13日，据悉，随着交易截止日的临近，老鹰的替补控卫林书豪引起了多支球队的兴趣，其中包括开拓者、鹈鹕和76人。为了补强后场的阵容深度，开拓者愿意送出他们的首轮选秀权。虽然开拓者的目标包括魔术的泰伦斯-罗斯或者乔纳森-西蒙斯，但是据消息人士透露，开拓者对老鹰的替补控卫林书豪也表示出了兴趣。老鹰队在去年夏天交易来林书豪的目的很明确，本赛季前半段，林书豪可以辅佐新秀特雷-杨，赛季后半段，老鹰队可以用林书豪的到期合同换来对重建过程有帮助的筹码，比如选秀权。本赛季，书豪的表现非常不错，他场均出场19.3分钟，得到11分。据了解，鹈鹕和76人都已经向老鹰队询价林书豪。所以对老鹰队来说，他们可以在交易截止日之前向那些对林书豪感兴趣的球队展开竞价，从而获得最好的交易回报。
距离交易截止日不到一个月的时间了，许多NBA球队都在评估各种交易方案，打算利用这次机会做出适合自己球队的运作。目前效力于老鹰的林书豪，被很多专家认为是很有可能在截止日前更换球队的一名球员。    据Sporting News的记者Sean Deveney报道，目前已经有三支球队向老鹰询价林书豪。一支是波特兰开拓者，开拓者的交易目标包括林书豪，或者魔术两个侧翼中的一位（乔纳森-西蒙斯和特伦斯-罗斯）。据悉，他们愿意为这三位交易目标开出一个首轮签的报价。  至于另外两支对林书豪很感兴趣的球队分别是新奥尔良鹈鹕和费城76人。老鹰现在还不急于达成任何关于书豪的交易，因为他们相信会有更多的报价出现，他们希望得到最好的回报。    本赛季至今，林书豪在场均19.3分钟的出场时间里可以得到11分，效率不错。老鹰是一支处于重建期的球队，他们要把更多的时间用来培养像特雷-杨和胡尔特这样的年轻人，林书豪在这里得不到施展的空间。如果他能去鹈鹕、开拓者和76人，他的前景就大不相同，这三支球队都在努力争取季后赛的席位，他们需要林书豪这样的老将成为即战力，来进一步提升后场的深度。    对于林书豪个人而言，能够加盟一支打上季后赛的球队，也非常重要。毕竟，他的合同就要到期了，他需要用更重大比赛中的表现打出自己的身价，来为下一份合同增添筹码。
北京时间1月12日讯 据《Sporting News》记者肖恩-德维尼报道，开拓者有意交易得到老鹰后卫林书豪。    　　该记者表示，消息源告诉SN，去年签下林书豪时，老鹰主要考虑的是林书豪可以为年轻的特雷-杨提供经验引导，而林书豪到时可以为球队未来重建带来一定的资产，他们希望可以通过林书豪交易获得首轮签。若林书豪加盟开拓者，那也许他会主要作为利拉德的替补，塞斯-库里则为麦科勒姆提供火力支持。  　　当然，对书豪感兴趣的不只有开拓者。鹈鹕、76人，也都对这位本赛季场均19.3分钟时间里就能得到11分的控卫询过价，在截止期到来之前，老鹰可能会对这些探寻进行认真回应。  　　赛季至今，林书豪场均11分2.5篮板3.5助攻，投篮命中率48.7%，三分球命中率36.1%。
【大纪元2019年01月14日讯】（大纪元记者王也知综合报导）随着NBA交易截止日――2月7日的临近，本赛季表现越来越好的亚特兰大老鹰替补后卫林书豪（Jeremy Lin）引起了多支球队的兴趣。据《体育新闻》报道，开拓者、鹈鹕和76人成为他的潜在下家。   去年夏天，老鹰队通过交易得到正处于合同最后一年的林书豪。本赛季结束后，他将成为一名非受限制的自由球员。当时，老鹰队的目的就很明确。本赛季前半段，林书豪可以辅佐20岁新秀特雷?杨（Trae Young）；赛季后半段，老鹰可以用林书豪的到期1380万美元合同，换来对重建球队有帮助的筹码，比如选秀权。  本赛季，林书豪为老鹰队打了36场比赛，场均出场19.3分钟，平均每场得到10.9分、2.4个篮板和3.6次助攻，投篮命中率和三分命中率分别为：50.2%和38%。林书豪是一名经验丰富的控卫，而且现在打得相当不错。  据《体育新闻》报道，为了在季后赛有所表现，波特兰开拓者希望补强后场的阵容深度。虽然开拓者的目标包括魔术的泰伦斯?罗斯或者乔纳森?西蒙斯，但是据消息人士透露，开拓者对林书豪也表示出了兴趣。  另外，新奥尔良鹈鹕和费城76人也都已经向老鹰队询价林书豪。对老鹰队来说，在交易截止日之前，向那些对林书豪感兴趣的球队展开竞价，应该能获得一个比较好的交易回报。  虽然老鹰队不会得到非常好的筹码，但是能够换来一块对球队重建有帮助的拼图。而对林书豪来讲，能够被交易到有竞争力的球队后，他就可以尽情展现自己的天赋，如果能拿出好的表现，将会对他下赛季获得一份好合同有很大帮助。
