北京时间1月4日凌晨，NBA官方公布了12月东、西部最佳球员，雄鹿队的安特托昆博和火箭队的哈登分别当选。这是哈登生涯第6次当选月最佳球员，追平奥拉朱旺保持的队史纪录。12月火箭打出11胜4负的战绩，哈登场均能得到36.4分7.9助攻5.9篮板。而过去的12月，字母哥场均能攻下25.6分12.5篮板6.2助攻。而在今晨公布的全明星投票首轮结果中，字母哥暂时成为东部票王。原文来自火箭、雄鹿队PR
北京时间1月4日，NBA官方宣布了12月份的东西部的月最佳球员。西部最佳球员毫无悬念，就是用超神的状态把火箭带入西部前四的詹姆斯哈登。东部最佳球员还是字母哥，他已经连续两个月成为东部最佳球员，不愧是新赛季常规赛MVP最热门的人选。这是哈登职业生涯第六次成为月最佳球员，当然都是在火箭拿到的。这也让他月最佳的次数追平了奥拉朱旺，并列队史月最佳最多的球员。因为哈登只有29岁，现在又是巅峰的状态，超越大梦成为火箭队史第一只是时间问题，以现在哈登的状态来看，下个月就超了也不一定。整个12月份火箭队11胜4负，哈登场均得到36.4分，7.9次助攻，5.9个篮板，1.8次抢断。15场比赛中，哈登6场比赛得分超过40分，连续8场比赛拿到至少35分，5次助攻，这也是NBA历史上最长的纪录。即便哈登的单打率全联盟第一，但是在12月份他的三分球命中率达到了41.3%。正如很多篮球评论员和专家说的那样，现在的哈登已经没有办法防守了，以前的哈登突破造犯规厉害，联盟也是出台了一下限制性的规则。但是现在的哈登后撤步三分已经无解了，进不进全看手感。相信很多的对手在比赛的最后时刻看到哈登在三分线拿球时，心里都是在赌博吧。而字母哥在12月份场均25.6分，12.5个篮板，6.2次助攻，1.9次盖帽，1.2次抢断，投篮命中率高达60.3%。这样豪华的数据加上雄鹿队全联盟第一的战绩，月最佳也是当之无愧。大家怎么看12月份的东西部这两位月最佳球员呢
