央视网消息：北京时间1月10日，NBA常规赛继续进行，犹他爵士队（21胜21负）主场翻盘。米切尔得到33分和7次助攻，英格尔斯得到16分和7次助攻，他们率队在下半场掀起反攻狂潮，爵士队逆转最多21分落后，他们在主场以106-93击败奥兰多魔术队（17胜24负）。魔术队遭遇4连败。爵士队的米切尔得到33分、4个篮板和7次助攻，英格尔斯得到16分和7次助攻，戈贝尔得到12分和14个篮板，科沃尔得到11分和7个篮板，内托得到10分和3次助攻。魔术队的奥古斯丁得到23分和6次助攻，武切维奇得到20分和8个篮板，戈登得到18分和10个篮板，罗斯得到13分和5个篮板，艾萨克得到9分和5个篮板。爵士队的卢比奥缺席，内托顶替首发。魔术队开赛后就反客为主，他们进攻多点开花，武切维奇得到9分，戈登贡献8分，他们率队以28-7开局。费沃斯和克劳德联手4分为球队止血，戈登转身跳投命中，科沃尔和英格尔斯各进一个三分球，爵士队在首节结束时以19-32落后13分。戈登单节得到10分。魔术队在第二节开始后掀起另一波攻势，罗斯独得5分，戈登打3分成功，他们率队打出10-2的小高潮，魔术队以42-21领先21分。米切尔和科沃尔各进一个三分球为爵士队止血，罗斯和比尔奇回应5分，魔术队继续保持大比分领先。米切尔和克劳德联手7分缩小差距，武切维奇跳投命中，奥古斯丁突破跳投命中，魔术队以53-37领先。双方之后各打成几次进攻，戈贝尔上篮得手，奥古斯丁投三分造成米切尔犯规，三罚全中，魔术队在半场结束时以63-46领先17分。魔术队的武切维奇上半场得到14分、4个篮板和3次助攻，奥古斯丁得到13分和4次助攻，戈登得到13分和5个篮板，罗斯得到10分和4个篮板；爵士队的米切尔得到11分。爵士队连追5分开始第三节，奥古斯丁还击5分率队打出7-0的小高潮，魔术队扩大优势。戈贝尔发力连取5分，科沃尔保持手感再中三分，他们带领球队打出14-0的进攻高潮，第三节还有4分55秒时爵士队追至67-72。奥古斯丁三分中的为球队暂时稳住局势，内托连得6分，戈贝尔打3分成功，他们带领球队又是一波11-0的小高潮结束第三节，爵士队以78-75反超3分。罗斯三分中的开启第四节，米切尔回应5分，英格尔斯三分中的，爵士队以86-81领先。双方之后各打成几次进攻，魔术队紧咬比分，米切尔和英格尔斯又各进一个三分球，他们带领球队打出12-1的小高潮，第四节还有2分钟时爵士队以102-89领先13分。武切维奇还击三分，奥尼尔突破扣篮还击，米切尔罚中两球，爵士队以106-93获胜。魔术队首发阵容：奥古斯丁、富尼耶、戈登、艾萨克、武切维奇爵士队首发阵容：内托、米切尔、英格尔斯、费沃斯、戈贝尔
北京时间1月10日，NBA常规赛再战一场，爵士106-93逆转战胜魔术，送给对手四连败。爵士第三节打出32-12，米切尔33分7助攻，戈贝尔12分14篮板，科沃尔11分7篮板，英格尔斯16分7助攻；魔术队奥古斯丁23分6助攻，戈登18分10篮板，武切维奇20分8篮板。现场高清 技术统计比赛开始，双方首先在内线斗法。魔术这边，戈登、艾萨克和武切维奇相继取分，首节结束前3分31秒武切维奇命中12尺跳投后，魔术取得28-7的开局。次节7分54秒小罗斯三分命中后，魔术领先21分。此后米切尔、科沃尔和克劳德连续得分后，爵士不断迫近比分。带着17分分差进入下半场，爵士开始绝地反击。米切尔连续上篮得分，戈贝尔空接暴扣完成打三分，三节结束前15.7秒内托上篮命中，爵士此时已经反超。第四节双方陷入焦灼，奥古斯丁上篮命中，魔术只落后2分。此时米切尔爆发，他先是投中三分，又助攻克劳德上篮命中，爵士瞬间领先7分。最终爵士维持领先，收获一场106-93的小胜。爵士先发阵容：费沃斯、英格尔斯、戈贝尔、米切尔和内托魔术先发阵容：戈登、艾萨克、武切维奇、奥古斯丁、富尼耶
球迷屋1月10日讯 爵士主场106-93逆转复仇魔术，送给对手四连败。本场米切尔出战37分钟，全场21中12（三分球7中4），罚球6中5，拿到两项全场最高的33分7助攻外加4篮板1抢断，其中末节个人独取16分，率队完成21分大逆转。以下是米切尔本场比赛的精彩表现：
