腾讯体育1月2日讯 猛龙坐镇主场迎战爵士，最终他们以122-116击败对手，取得两连胜。洛瑞因为背伤继续缺阵。莱昂纳德在第三节轰下19分，他全场22投16中，17罚13中拿到45分，创造了职业生涯得分纪录。此前小卡常规赛生涯得分纪录是2017年1月22日对阵骑士时拿到的41分，当时他还在马刺效力。莱昂纳德持球突破数据统计猛龙方面莱昂纳德拿到45分6个篮板，西亚卡姆得到28分10个篮板，鲍威尔得到14分3个篮板2次封盖，伊巴卡得到8分8个篮板；爵士队克劳德替补登场三分球7投5中拿到30分6个篮板，费沃斯拿到21分9个篮板2次封盖，米切尔贡献19分4个篮板3次助攻，戈贝尔拿到16分9个篮板，卢比奥14分4个篮板8次助攻。本场之星：莱昂纳德主宰比赛莱昂纳德在这一夜主宰了比赛，在进入下半场后，小卡进入MVP轨道，他在进攻端持续发力，在第三节，莱昂纳德就拿到了19分，为爆发之夜奠定了基调。全场45分，莱昂纳德在迎来生涯纪录之夜的同时拿到了一场胜利，皆大欢喜。本场高光时刻猛龙主帅抗议裁判在第三节一次进攻中，范弗里特上篮被拍翻在地，裁判并未响哨，这也让猛龙主帅纳斯极为恼火，他在场边情绪激动，抗议裁判的判罚。莱昂纳德上演霸王硬上弓第三节中段，莱昂纳德强攻禁区，面对戈贝尔的防守，他绕了一个圈子后，反身将球强硬放进篮筐，并制造戈贝尔犯规打成2+1。戈贝尔掉鞋在末节一次进攻中，戈贝尔的鞋子意外脱落，在他弯腰捡鞋时，猛龙已经发动了一次五打四的快攻反击，西亚卡姆快攻上篮打成2+1。比赛回顾：神勇莱昂纳德助猛龙胜爵士此役上来，猛龙打出梦幻开局，莱昂纳德跳投命中后，猛龙取得13-5领先。费沃斯连续在篮下打中两球帮助爵士追回4分，但爵士仍处在被动当中，当小卡在本节还剩2分30秒时干拔跳投命中，猛龙仍以24-17领先。克劳德在外线制造莱昂纳德犯规三罚全中，费沃斯也完成势大力沉的暴扣，凭借一波7-2的攻势，爵士首节战罢将比分追至24-26。次节回来，两队你来我往，比分在毫厘之间徘徊，在本节后半段，两队核心之间的斗法成为看点，米切尔打成2+1后，莱昂纳德同样用打三分做出回应，随着米切尔在本节还胜11秒时跳投命中，半场结束，爵士以53-51领先。下半场易边再战，西亚卡姆手感火热命中3记远投，凭借他的出色发挥，猛龙打出一波16-4的攻势建立10分领先。爵士此后奋力追赶比分，艾克萨姆在本节还剩2分40秒时突破暴扣得手，爵士将比分追至78-84。莱昂纳德延续着超强的发挥，在进攻端连续取分帮助猛龙顶住对手的反扑，当鲍威尔命中三分后，猛龙以95-85领先，莱昂纳德单节轰下19分。末节上来，猛龙依旧掌控着场上的主动权，西亚卡姆本节中段快攻打成2+1后，猛龙以109-99领先。克劳德在27秒里连中两记三分，爵士一波6-0将分差瞬间缩小到4分，比赛重新变得富有悬念。莱昂纳德再度挺身而出，他不但迎着戈贝尔拉杆换手将球打进，还冲入禁区制造犯规，帮助猛龙守住领先优势，终场前7.8秒，莱昂纳德走上罚球线两罚一中，个人得分来到45分，最终猛龙122-116击败爵士。双方首发猛龙：莱昂纳德、丹尼-格林、西亚卡姆、伊巴卡、范弗里特爵士：米切尔、戈贝尔、卢比奥、英格尔斯、费沃斯（猫大熊）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间2日上午，猛龙坐镇主场迎战爵士，最终，他们以122：116击败对手，取得两连胜。莱昂纳德全场拿到45分，创造了职业生涯得分纪录。首节比赛，猛龙打出梦幻开局，莱昂纳德跳投命中后，猛龙取得13：5领先。费沃斯连续帮爵士追分，首节战罢，猛龙领先2分。次节回来，两队你来我往，比分交替上升。本节后半段，米切尔打成2+1后，莱昂纳德同样用打三分做出回应，半场结束，爵士以53：51领先。下半场易边再战，猛龙打出一波16：4的攻势建立10分领先。爵士此后奋力追赶比分，但凭借着莱昂纳德的超强发挥，第三节结束后，猛龙以95：85领先。末节上来，猛龙依旧掌控着场上的主动权，爵士发起攻势，将分差缩小到4分。莱昂纳德再度挺身而出，帮助猛龙守住领先优势，最终猛龙122：116击败爵士。
北京时间2019年11月2日，猛龙主场122-116战胜爵士队，莱昂纳德创生涯新高45分，单节砍下19分，创队史第二。猛龙队后卫洛瑞（Kyle Lowry）因背伤无法出战，最新报道称洛瑞的背部正在进行通过注射进行止痛和消炎治疗，何时复出仍不确定，莱昂纳德（Kawhi Leonard）巨星表现，带领球队获胜，此役拿下生涯新高45分，猛龙队在第三节打出44 -32攻击波，最终以122-116获胜，轻取2连胜。洛瑞因背伤连续缺阵4场比赛，中锋约纳斯-瓦兰丘纳斯（Jonas Valanciunas）也因大拇指受伤缺阵8场，但庆幸的是莱昂纳德高效发挥，上场35分钟就砍下45分，6篮板，1助攻，且22投16中、罚球线上17投13中，唯一不足的是三分球3投0中，最近两场比赛三分球9投1中，也希望莱昂纳德的能尽早找回手感，让他的武器库更加丰富。从马刺转战到猛龙，本赛季已4场超过35分，但是还没有砍下40分以上，此战将个人最高得分从43分提高到45分，2019年第一战就刷新了个人最高纪录，不得不说是个好兆头，他在第三节拿出丰富的武器，7投7中，以完美命中率攻下19分，率队单节拿下44分实现反超。莱昂纳德在第三节狂砍19分，成为猛龙队单节得分第二高的球员，当前记录是伊巴卡（Serge Ibaka）在18年11月客场挑战湖人队时拿下的，首节拿下20分的队史纪录。不只是莱昂纳德刷新了生涯最高分，队友帕斯卡尔-西亚卡姆（Pascal Siakam）也在此战拿下28分，创造个人新高，同时还摘下10篮板的两双成绩，加上诺曼-鲍威尔（Norman Powell）也拿下本赛季新高14分，可以看出来猛龙的轮换阵容非常的给力。赛后记者采访中，莱昂纳德谈到下一场也就是1月4日客场对战马刺，时说："这会很有趣，你知道的，大家都在预测这一场比赛，像这样的事情会让我以后变得更好，这会是一场很棒的比赛。"下一场对战老东家马刺队，大家更关注的是什么呢？本文来自东方体育
