央视网消息：北京时间1月9日，亚特兰大老鹰队做客多伦多，对阵猛龙队。这是他们本赛季最后一次客场对阵猛龙，由于卡特赛季结束可能退役，这可能是他最后一次以球员身份做客多伦多了。卡特大多的巅峰时期是在猛龙度过的，他也是猛龙队史得分榜排名第三的球员，虽然当初跟猛龙不欢而散，但多年过去，如今多伦多球迷还是为他送上祝福。今天卡特替补登场时，全场球迷都起立献上掌声与欢呼，他不久后就投中三分球，球馆更是山呼海啸。卡特也举手致意多伦多球迷，表达感谢。
腾讯体育1月9日讯 NBA常规赛，猛龙主场以104-101险胜老鹰，取得三连胜，夺回东部第1的位置。卡特可能是生涯最后一次重返多伦多，三分球6投2中得6分，林书豪本赛季首次首发出场，砍下20分9次助攻。卡特重返多伦多本场之星：小卡连续17场20+ 关键抢断助球队翻盘面对年轻的老鹰，莱昂纳德在进攻端基本没有遇上什么麻烦，18投11中轰下31分和6助攻。莱昂纳德连续17场比赛砍下20+，这是联盟目前还在延续着的一个纪录。而在比赛关键时刻，莱昂纳德也是用防守帮助球队逆转。终场前24秒，猛龙还落后1分，莱昂纳德抢断本布里，洛瑞助攻伊巴卡暴扣，球队反超比分，最终艰难赢下比赛。比赛数据猛龙取胜的头号功臣是莱昂纳德，他得到31分6助攻6抢断，洛瑞16分6助攻，西亚卡姆13分10篮板，伊巴卡13分，范弗里特9分。老鹰方面，科林斯21分14篮板，特雷-杨19分4助攻，本布里11分6篮板5助攻。卡特重返多伦多得6分本场比赛可能是卡特最后一次在多伦多打球，他首节替补登场后获得了全场观众的掌声。不过上场后，卡特对老东家可是不讲丝毫的颜面，他接到本布里的传球，拔起就是一个三分，帮助老鹰打出8-0攻击波，迫使猛龙叫出暂停。全场比赛，卡特6投2中得到6分，未能从多伦多带走一场胜利。本场高光时刻卡特替补登场猛龙球迷起立欢呼即将年满42岁的卡特此次造访多伦多，可能是他职业生涯最后一次在多伦多打球。首节还剩5分多钟，卡特替补登场，多伦多的观众起立欢呼，报以热烈的掌声，还有球迷举起了“谢谢你”的标语。尽管卡特离开猛龙有将近15年的时间，但这里依然存有他的印记，这里的球迷并没有忘记他。科林斯单手空接暴扣首节还剩6分多钟，老鹰进攻，本布里和科林斯打了个配合。科林斯运球突破，然后传出一个高抛球，科林斯切入到篮下，他高高跃起，在空中单手接到球，然后完成空接暴扣，整个动作霸气十足，尽显自己超群的身体素质。伊巴卡守在篮下，看他跳这么高，一点盖帽的欲望都没有。书豪顶着洛瑞上篮 洛瑞不满判罚吃技犯三节还剩9分多钟，老鹰抢断发动快攻，林书豪持球直杀猛龙禁区，他顶着洛瑞强行上篮。在空中，林书豪的手有一个挡开洛瑞的动作，然后把球打中。洛瑞显然认为是一个进攻犯规，他不满判罚，一直对着裁判喋喋不休。最终，裁判吹了洛瑞技术犯规，书豪罚球稳稳再得1分。比赛回顾莱昂纳德开场就打三分得手，伊巴卡和西亚卡姆连续取分，猛龙以15-11领先。特雷-杨和卡特连续命中三分，书豪快攻，老鹰打出8-0攻击波。首节结束前，书豪突破和中投，单节4投4中得到10分，老鹰以31-28领先猛龙。次节，本布里和科林斯命中三分，特雷-杨突破，老鹰将优势扩大到9分。莱昂纳德挺身而出命中三分，伊巴卡远投和洛瑞突破，范弗里特三分得手后，猛龙打出一波攻势，反超比分。半场结束前，汉密尔顿三分，老鹰以57-56继续领先猛龙。易地再战，林书豪延续不错状态，帮助老鹰领先4分。但洛瑞找回状态，他远投和罚球连续取分，莱昂纳德上篮，将比分反超。三节结束前，阿奴诺比命中三分，猛龙以80-77领先老鹰。末节，林书豪连得4分，老鹰反超比分，猛龙派上莱昂纳德，他连投带罚将比分扳平，稳住局面。决胜时刻，特雷-杨攻下4分，但此后老鹰连续出现失误。猛龙抓住机会，伊巴卡终场前17秒暴扣，反超1分。特雷-杨上篮不中，阿奴诺比暴扣，猛龙锁定胜局。两队首发阵容：猛龙：洛瑞、范弗里特、莱昂纳德、西亚卡姆和伊巴卡老鹰：特雷-杨、林书豪、本布里、科林斯和戴德蒙。（肖恩）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
NBA常规赛，猛龙主场以104-101险胜老鹰，取得三连胜，夺回东部第1的位置。卡特可能是生涯最后一次重返多伦多，三分球6投2中得6分，林书豪本赛季首次首发出场，砍下20分9次助攻。面对年轻的老鹰，莱昂纳德在进攻端基本没有遇上什么麻烦，18投11中轰下31分和6助攻。莱昂纳德连续17场比赛砍下20+，这是联盟目前还在延续着的一个纪录。而在比赛关键时刻，莱昂纳德也是用防守帮助球队逆转。终场前24秒，猛龙还落后1分，莱昂纳德抢断本布里，洛瑞助攻伊巴卡暴扣，球队反超比分，最终艰难赢下比赛。猛龙取胜的头号功臣是莱昂纳德，他得到31分6助攻6抢断，洛瑞16分6助攻，西亚卡姆13分10篮板，伊巴卡13分，范弗里特9分。老鹰方面，科林斯21分14篮板，特雷-杨19分4助攻，本布里11分6篮板5助攻。本场比赛可能是卡特最后一次在多伦多打球，他首节替补登场后获得了全场观众的掌声。不过上场后，卡特对老东家可是不讲丝毫的颜面，他接到本布里的传球，拔起就是一个三分，帮助老鹰打出8-0攻击波，迫使猛龙叫出暂停。全场比赛，卡特6投2中得到6分，未能从多伦多带走一场胜利。卡特替补登场猛龙球迷起立欢呼即将年满42岁的卡特此次造访多伦多，可能是他职业生涯最后一次在多伦多打球。首节还剩5分多钟，卡特替补登场，多伦多的观众起立欢呼，报以热烈的掌声，还有球迷举起了“谢谢你”的标语。尽管卡特离开猛龙有将近15年的时间，但这里依然存有他的印记，这里的球迷并没有忘记他。科林斯单手空接暴扣首节还剩6分多钟，老鹰进攻，本布里和科林斯打了个配合。科林斯运球突破，然后传出一个高抛球，科林斯切入到篮下，他高高跃起，在空中单手接到球，然后完成空接暴扣，整个动作霸气十足，尽显自己超群的身体素质。伊巴卡守在篮下，看他跳这么高，一点盖帽的欲望都没有。书豪顶着洛瑞上篮 洛瑞不满判罚吃技犯三节还剩9分多钟，老鹰抢断发动快攻，林书豪持球直杀猛龙禁区，他顶着洛瑞强行上篮。在空中，林书豪的手有一个挡开洛瑞的动作，然后把球打中。洛瑞显然认为是一个进攻犯规，他不满判罚，一直对着裁判喋喋不休。最终，裁判吹了洛瑞技术犯规，书豪罚球稳稳再得1分。莱昂纳德开场就打三分得手，伊巴卡和西亚卡姆连续取分，猛龙以15-11领先。特雷-杨和卡特连续命中三分，书豪快攻，老鹰打出8-0攻击波。首节结束前，书豪突破和中投，单节4投4中得到10分，老鹰以31-28领先猛龙。次节，本布里和科林斯命中三分，特雷-杨突破，老鹰将优势扩大到9分。莱昂纳德挺身而出命中三分，伊巴卡远投和洛瑞突破，范弗里特三分得手后，猛龙打出一波攻势，反超比分。半场结束前，汉密尔顿三分，老鹰以57-56继续领先猛龙。易地再战，林书豪延续不错状态，帮助老鹰领先4分。但洛瑞找回状态，他远投和罚球连续取分，莱昂纳德上篮，将比分反超。三节结束前，阿奴诺比命中三分，猛龙以80-77领先老鹰。末节，林书豪连得4分，老鹰反超比分，猛龙派上莱昂纳德，他连投带罚将比分扳平，稳住局面。决胜时刻，特雷-杨攻下4分，但此后老鹰连续出现失误。猛龙抓住机会，伊巴卡终场前17秒暴扣，反超1分。特雷-杨上篮不中，阿奴诺比暴扣，猛龙锁定胜局。猛龙：洛瑞、范弗里特、莱昂纳德、西亚卡姆和伊巴卡老鹰：特雷-杨、林书豪、本布里、科林斯和戴德蒙。（肖恩）腾讯体育1月10日讯 波士顿凯尔特人坐镇主场迎战印第安纳步行者，绿军全队7人得分上双，三节战罢就已经取得25分领先优势，最终他们以135-108战胜步行者，取得四连胜。此役莫里斯首发出战仅打了24分钟就8投6中，其中三分3中3，罚球7中7，砍下22分的同时还得到8篮板2助攻，帮助绿军在主场轻松击败步行者。凯尔特人：塔图姆20分4篮板，莫里斯22分8篮板，霍福德6分8助攻，斯马特2分，欧文12分2助攻，海沃德14分，泰斯12分6篮板，罗齐尔12分5篮板5助攻，布朗22分7篮板。步行者：博格达诺维奇7分，赛迪斯-杨10分8篮板，小萨博尼斯20分7篮板5助攻，奥拉迪波17分，科里森7分，埃文斯15分5助攻，奥奎因11分。塔图姆晃倒奥拉迪波塔图姆后转身晃倒奥拉迪波，加一个变向运球直接绕开防守球员，一马平川杀入内线完成上篮得分。塔图姆抢断一条龙暴扣塔图姆后场断球后一人快马加鞭运球杀到前场，高高跃起完成单手劈扣。欧文场上秀“德鲁大叔”风骚球技欧文一个背后加胯下运球戏耍约瑟夫后轻松过人上篮得手。塔图姆偷师哈登后撤步绝技哈登的后撤步三分已经成为了联盟一大绝技，也迎来不少球星的争相模仿，塔图姆今天就学得“像模像样”，三分线外一个横移的后撤三分，颇有哈登风范。在两队本赛季首次交手之中步行者一分险胜凯尔特人，此役凯尔特人开场后迅速进入状态，随着塔图姆上篮得手，绿军已经取得18-8两位数领先，首节战罢主场作战的凯尔特人以29-23领先。第二节步行者一度将分差缩小到2分，不过凯尔特人突然火力全开，分差也是越拉越大，最大分差一度来到17分，凭借单节39的得分，半场战罢凯尔特人68-53领先，塔图姆半场得到15分，莫里斯12分，布朗13分，步行者的萨博尼斯得到12分。第三节凯尔特人依然占据主动，始终保持两位数的领先，最大领先优势一度来到27分（103-76），三节凯尔特人再次净胜10分，从而以105-80领先。末节凯尔特人继续展开猛攻，海沃德上篮得手后，已经取得31分领先（111-80），半节战罢依然落后30分的步行者已经追分无望，两队随后也是逐渐换上替补。最终凯尔特人是在主场轻松击败步行者，完成复仇的同时，迎来四连胜。凯尔特人：塔图姆、霍福德、欧文、莫里斯、斯马特步行者：萨博尼斯、赛迪斯-杨、奥拉迪波、博格达诺维奇、科里森（大建）来源：北晚新视觉综合 腾讯体育
