央视网消息：北京时间1月5日，2018-19赛季NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人坐镇主场迎战纽约尼克斯。全场打完，尼克斯119-112击败湖人，送给湖人两连败。詹姆斯休战过后，湖人只取得1胜4负战绩。[高清组图]英格拉姆21分 尼克斯7人上双胜湖人湖人方面，英格拉姆得到21分9篮板3助攻，麦基得到18分9篮板1助攻，鲍尔得到17分6篮板2助攻，波普得到19分6篮板3助攻，祖巴茨替补出场得到10分6篮板2助攻；尼克斯方面，蒂姆-哈达威得到22分6篮板2助攻，穆迪埃得到15分7篮板6助攻，坎特得到16分15篮板。第一节比赛开始过后，湖人的外线防守出现极大问题，尼克斯的三分有如神助，先后投中6个三分，以18-5取得领先。湖人其后继续萎靡，在诺克斯灌篮得分后，尼克斯22-5将领先优势扩大到17分，这是他们全场最大领先。关键时刻，鲍尔投中三分，帮助湖人首节25-37迫近比分。湖人第二节比赛终于找到防守，英格拉姆个人也越打越出色，他完成一次快攻2+1，一次双手暴扣得分，湖人很快以38-46将分差缩小到8分。湖人其后持续蚕食尼克斯的领先优势，在半场结束前，波普投中三分，英格拉姆完成高难度强打，湖人半场50-54迫近比分。易边再战，尼克斯在穆迪埃率领下70-61扩大领先优势。关键时刻，湖人最稳的球员竟然是麦基，他在内线完成一次上篮和一次暴扣，湖人稳住阵脚。第三节进行到3分20秒，祖巴茨完成漂亮盖帽，英格拉姆反击得分，湖人85-84本场首次领先，米凯卢克其后又投中三分，帮助湖人第三节92-86领先。第四节比赛开始后，尼克斯在坎特等人率领下，第四节中段以101-99反超比分。关键时刻，鲍尔持球进攻，他迎着防守投中三分，帮助湖人102-101反超比分。尼克斯其后凭借坎特的二次进攻，以104-102再次领先。关键时刻，又是英格拉姆，他强攻完成2+1，湖人105-104反超。但湖人其后多次进攻无果，尼克斯靠哈达威的罚球拿下比赛。双方首发阵容：湖人：鲍尔、哈特、波普、英格拉姆、麦基尼克斯：穆迪埃、蒂姆-哈达威、诺克斯、冯莱、克奈特
北京时间2019年1月5日星期六，NBA常规赛继续进行，湖人主场迎战尼克斯。尼克斯已经离状元签不远了，接下来尼克斯要面对的球队都不是什么好对付的，尼克斯或许要与太阳肩并肩。湖人这边伤兵满营，最近四场比赛1胜3负，本场比赛湖人并没有优势。比赛看点：隆多伤，詹姆斯伤，库兹马伤，湖人现在还有谁能站出来。本场比赛就是考验球哥与英格拉姆的时候，这两人带队能不能战胜东部弱旅尼克斯。波普最近的表现颇佳，一场26分，一场25分，这个时候正需要这样的球员爆发。湖人与尼克斯最近五场比赛，湖人2胜3负，本场比赛想要捍卫主场并不容易。首节比赛尼克斯状态火热，不断得分给湖人队造成不小的麻烦。随后湖人加强防守，慢慢开始追分，上半场结束63-59，尼克斯领先。第三节湖人掌握主动权不断的得分，反超比分，三节结束比分为86-92，湖人领先。末节比赛双方比分交替领先，随后坎特连续进攻打停湖人，海佐尼亚罚球终结比赛。最终比分定格在119-112，尼克斯带走胜利。湖人主场不敌尼克斯，遭遇两连败！数据分析：湖人三分球37投11中，尼克斯三分球37投11中。湖人投篮命中率为44.3%，尼克斯投篮命中率为37.4%。湖人全场55篮板12前场篮板，尼克斯全场56篮板13前场篮板。湖人4抢断，尼克斯12抢断。湖人16失误，尼克斯6失误。尼克斯利用湖人的16次失误，转化为得分得到19分，湖人全场失误确实有点多。湖人似乎没有队尼克斯内线造成杀伤，尼克斯全场41次罚球得到34分，湖人全场20次罚球得到15分，尼克斯罚球是湖人的两倍，这些分就相当于送给尼克斯。尼克斯还抢断湖人12次，12次！双方数据：尼克斯小蒂姆-哈达威22分6篮板2助攻，伊曼纽尔-穆迪埃15分7篮板6助攻，凯文-诺克斯14分5篮板1助攻，埃内斯-坎特16分15篮板3助攻3封盖，特雷-伯克16分1篮板1助攻，丹伊恩-多特森11分2篮板3助攻。湖人布兰登-英格拉姆21分9篮板3助攻，朗佐-鲍尔17分6篮板2助攻2抢断，波普19分6篮板3助攻，贾维尔-麦基18分9篮板1助攻，伊维察-祖巴茨10分6篮板2助攻。
北京时间1月5日，尼克斯在客场以119-112击败了湖人。尼克斯（10-29）结束8连败。蒂姆-哈达威拿下了22分6个篮板，伊曼纽尔-穆迪埃15分、7个篮板和6次助攻，凯文-诺克斯14分。替补出场的伊尼斯-坎特16分15个篮板，特雷-伯克16分。【技术统计】湖人（21-18）二连败。布兰顿-英格拉姆21分9个篮板，卡德维尔-波普19分6个篮板，朗佐-鲍尔17分6个篮板，贾维尔-麦基18分9个篮板。[盈利足!大数据智能预测NBA!][下载APP]英格拉姆连线麦基詹姆斯连续缺阵，此前4场湖人输了3场。他的状态已经恢复到了可以上场的程度，但由于是客场作战，再加上对手是尼克斯，湖人还是选择让他休息。毕竟出于长远考虑，詹姆斯的健康才是最重要的，不能为一城一池的得失而冒险。库兹玛因为腰部受伤也没上场。再加上隆多，他们仍饱受伤病困扰。如果要让湖人选择的话，这时候碰上尼克斯是最好的。他们整个赛季都少了波尔津吉斯，本赛季已经打算放弃。诺克斯暴扣就算如此，湖人也打得非常艰难。尼克斯有一个完美的开局。哈达威一开场就命中三分，冯莱和诺克斯也相继远投得手，他们在首节过半时以22-5取得17分的优势。湖人在本节打了一半后只投中两球，波普和鲍尔此后相继投中三分，他们状态有所好转，但首节过后仍以25-39落后。尼克斯第二节命中率下降，湖人开始反击。本节还有9分48秒时，尼克斯还以44-32领先。钱德勒还以一球，斯蒂芬森快攻上篮得手，湖人逐渐缩小差距。湖人外线手感也回暖，鲍尔和波普相继投中三分，本节还有3分10秒时，他们只以50-54落后。本节湖人拿下了34分，上半场只以59-63略处下风。祖巴茨扣篮上半场两队节奏很快，但命中率并不高。尼克斯在命中率只有39.3%，三分球21投8中。哈达威得了16分，诺克斯10分，替补出场的伯克也有12分进账。湖人命中率略高，为44.4%，三分球16投6中。波普得了14分，鲍尔11分。尼克斯在第三节以76-68略为拉开差距后，波普又命中三分，英格拉姆两罚两中，湖人继续迫近。本节最后4分49秒，尼克斯只投中一球。麦基连续篮下得手，湖人以一波15-3结束本节，一举以92-86取得优势。英格拉姆反超比分最后一节两队多次战成平手，几次交替领先，谁也无法控制局面。在比赛还有4分钟时，麦基篮下得手，湖人以109-108，诺克斯两罚两中，尼克斯在再度篮板。英格拉姆此后上篮遭到坎特的盖帽，诺克斯抢到篮板，哈达威造成犯规，他也两罚两中，尼克斯以112-109领先。在2分钟内，双方都未能投篮命中。直到本节还有1分40秒时，才由诺克斯打破僵局。比赛还有1分13秒时，鲍尔投中三分，湖人将比分追成112-114。钱德勒暴扣关键时刻麦基干扰球违例，坎特此后抢下进攻篮板，补篮得手，一人连得4分，尼克斯在比赛还有33.6秒时以118-112领先。湖人连续抢投三分不中，只得放弃。（吴哥）
腾讯体育1月5日讯 湖人不敌尼克斯，惨遭两连败，勒布朗-詹姆斯现场督战。詹姆斯休战过后，湖人只取得1胜4负战绩。本场之星：布兰登-英格拉姆詹姆斯休战，库兹马休战，英格拉姆成为湖人的台柱子，他今天是湖人先发在场期间输分最少的球员，只输了1分。英格拉姆持球强打内线，完成高难度上篮，他在快攻中完成扣篮，第三节结束前完成漂亮的中投，充分展现出自己的天赋和能力，这确实是一个天才球员。现在对于英格拉姆来说，不要想做下一个杜兰特，只做唯一的英格拉姆，充分利用自己控球能力出色的优点，多利用突破得分，提高自己得到组织传球能力，增加自己中远距离投篮稳定性。这个年轻人才21岁，他有大把的时间成长。数据统计：英格拉姆21分布兰登-英格拉姆得到21分9篮板3助攻，贾瓦尔-麦基得到18分9篮板1助攻，朗佐-波尔得到17分6篮板2助攻，波普得到19分6篮板3助攻，祖巴茨替补出场得到10分6篮板2助攻。尼克斯这边，蒂姆-哈达威得到22分6篮板2助攻，伊曼纽尔-穆迪埃得到15分7篮板6助攻，坎特得到16分15篮板。本场高光时刻：祖巴茨和麦基凶狠盖帽首节进行到4分47秒，湖人球员英格拉姆回到更衣室，不过，他第二节重新登场，身体没有大碍。湖人现在已经伤了3名轮换球员，分别是勒布朗-詹姆斯、拉简-朗多和凯尔-库兹马，他们不能再承受新的伤病。第二节进行到10分10秒，英格拉姆持球快攻，他一条龙运球到前场，面对尼克斯球员阿伦佐-特里尔的防守，无惧身体对抗，直接强打得分，还造成特里尔投篮犯规，完成2+1。第二节进行到1分53秒，尼克斯球员特雷-伯克持球突破到内线，强行进行上篮，结果被贾瓦尔-麦基和约什-哈特同时盖帽，这就是俗称的双鬼拍门。湖人第二节比赛防守得到明显提升。湖人上半场最后一攻，英格拉姆持球个人单打，他杀到内线过后，面对诺克斯和克奈特的包夹，已经看不到篮筐，仍然强行将球扔进，展现出极强的个人天赋。第三节进行到3分22秒，尼克斯球员哈达威持球攻击篮筐，试图完成上篮，祖巴茨横空出世，直接完成了一次非常漂亮盖帽。湖人利用这次漂亮的防守，由英格拉姆反击上篮得分，以85-84反超比分。湖人接下来再次防下穆迪埃，由哈特持球快攻反击，他将球传给右侧底角的斯维亚托斯拉夫-米凯卢克，米凯卢克投中三分，詹姆斯开始在场上庆祝，他非常满意湖人小将们的表现。比赛回顾：湖人不敌尼克斯第一节比赛开始过后，湖人的外线防守出现极大问题，尼克斯的三分有如神助，先后投中6个三分，以18-5取得领先。湖人其后继续萎靡，在诺克斯灌篮得分后，尼克斯22-5将领先优势扩大到17分，这是他们全场最大领先。关键时刻，波尔投中三分，帮助湖人首节25-37迫近比分。湖人第二节比赛终于找到防守，英格拉姆个人也越打越出色，他完成一次快攻2+1，一次双手暴扣得分，湖人很快以38-46将分差缩小到8分。湖人其后持续蚕食尼克斯的领先优势，在半场结束前，波普投中三分，英格拉姆完成高难度强打，湖人半场50-54迫近比分。易边再战，尼克斯在穆迪埃率领下70-61扩大领先优势。关键时刻，湖人最稳的球员竟然是麦基，他在内线完成一次上篮和一次暴扣，湖人稳住阵脚。第三节进行到3分20秒，祖巴茨完成漂亮盖帽，英格拉姆反击得分，湖人85-84本场首次领先，米凯卢克其后又投中三分，帮助湖人第三节92-86领先。第四节比赛开始后，尼克斯在坎特等人率领下，第四节中段以101-99反超比分。关键时刻，波尔持球进攻，他迎着防守投中三分，帮助湖人102-101反超比分。尼克斯其后凭借坎特的二次进攻，以104-102再次领先。关键时刻，又是英格拉姆，他强攻完成2+1，湖人105-104反超。但湖人其后多次进攻无果，尼克斯靠哈达威的罚球拿下比赛。双方先发：湖人：朗佐-波尔、约什-哈特、波普、布兰登-英格拉姆、贾瓦尔-麦基尼克斯：伊曼纽尔-穆迪埃、蒂姆-哈达威、凯文-诺克斯、诺阿-冯莱、卢克-克奈特
