12月31日，76人赴客场挑战开拓者。恩比德因左膝酸痛缺席这场比赛，麦科勒姆上半场砍下26分，在他的带领下，开拓者早早建立起较大领先优势。最终，开拓者以129-95兵不血刃般地击败76人。76人这边，西蒙斯19分3篮板3助攻，雷迪克11分，麦康奈尔14分3篮板。开拓者方面，麦科勒姆35分3篮板3助攻，利拉德15分7篮板5助攻，阿米努16分8篮板2助攻，努尔基奇14分7篮板3助攻。比赛开始后，两队战得还算是势均力敌。暂停回来，麦科勒姆内外开花，他个人独取5分，在他的带领下，开拓者将领先优势扩大至两位数。首节结束，开拓者31-20领先76人11分。末节，由于分差实在过大，比赛已经失去悬念，双方尽遣替补。最终，开拓者以129-95兵不血刃般地击败76人。对于此次比赛，有网友评论到：“没大帝，西帝这篮板和助攻有点惨”，也有网友评论到：“一场状态不好而已”。大家对此怎么看呢？把你的看法发表在下方吧
12月31日， 上一场刚刚输给勇士的开拓者背靠背迎来76人的挑战。上一场表现糟糕的CJ麦科勒姆本场爆发，塔塔上半场就砍下26分，在他的带领下，开拓者早早建立起较大领先优势。最终，开拓者以129-95兵不血刃般地击败76人。这个赛季，麦科勒姆场均可以得到20.8分，和之前两个赛季相比有所下滑，而且，这个赛季，麦科勒姆三分球命中率只有32.8%，是职业生涯的最低值。要知道，上个赛季，麦科勒姆的三分球命中率，还有39.7%。作为球队的二号人物，过去的6场比赛，麦科勒姆有4场得分没有超过20。很多开拓者球迷都吐槽，如果不是麦科勒姆上场那么铁，他们完全有机会连续两场拿下勇士。今天对阵76人，麦科勒姆终于爆发了，他全场出战27分钟，18投13中，得到了35分3篮板3助攻0失误。整个上半场，麦科勒姆一个人就得到了26分，其中第二节他11投7中，三分球4中2，砍下19分。在他的带领下，开拓者上半场便领先76人20+，而第三节结束领先已经达到39分，巨大的分差让76人毫无应对之策，麦科勒姆早早打卡下班，开拓者最终也轻松取得胜利。跟麦科勒姆爆发相对应的是76人核心球员的迷失。本场比赛，西蒙斯得到19分3篮板3助攻，表现还行，然而面对开拓者的攻势，他作为球队核心并没有给予太多的回应。而另一个当家的表现则更是糟糕。本场吉米巴特勒12中2，三分2中0，罚球1中1只得到5分3篮板6助攻1抢断以及2次失误。面对麦科勒姆，他进攻端给不了回应，防守端他也没能限制住对方的发挥，而这本应是他最擅长的。当然，今天76人遭遇如此惨败，最大的原因或许还是恩比德缺阵了。本场比赛，大帝因左膝酸痛缺席了这场比赛，少了恩比德，76人首先就缺失了他们的第一得分手，这个赛季恩比德场均可以得到26.5分，是76人绝对且足够信赖的第一得分点。他缺阵之后，本场76人算的上内线只有阿米尔约翰逊,穆斯卡拉和乔纳博尔登，一个2米05，一个2米10，一个2米08，面对着开拓者努尔基奇，阿米奴，扎克柯林斯，莱昂纳德，斯瓦尼根等人组成的内线，各方面都处于劣势。他们三人一共只得到17分16个篮板，三人都无法代替恩比德一人的作用。而开拓者众内线球员一共得到50分36篮板。篮板对比，76人只有36个，而开拓者则是59个！但篮板一项双方就差了23个！而缺了恩比德，76人的篮下顿时一片空虚，麦科勒姆屡屡杀入76内线造成杀伤，76人球员根本无可奈何。全场比赛看开拓者命中率高达59%，三分命中率54.5%。篮板领先，命中率更是极高，比赛想不赢都难！当大帝缺阵的时候，费城人才能发现恩比德对球队有多重要！
虎扑12月31日讯，开拓者在主场迎来了76人的挑战。比赛开始后76人状态正佳，前五次进攻全部打进，很快取得了6分的领先优势。但是开拓者很快找到了状态，全面开火，全队单节18投13中，带着31-20的比分进入到了第二节。第二节比赛开始后，麦科勒姆火力全开，单节11投7中爆砍19分，带领开拓者迅速扩大了分差。开拓者半场轰下惊人的70分，带着70-41的比分进入到了下半场的争夺。  易边再战，开拓者火力不减，连续三节得到了30+的得分，比赛也彻底失去了悬念。三节战罢，双方的比分已经来到了106-67。第四节双方都派上了替补球员，最终开拓者以129-95的比分击败了76人队。  76人数据：JJ-雷迪克11分，本-西蒙斯19分3篮板3助攻，吉米-巴特勒5分3篮板6助攻，TJ-麦康奈尔12分3篮板；富尔坎-科尔克马兹10分3篮板3抢断；迪米特里厄斯-杰克逊10分2篮板；乔纳-博尔登8分8篮板。  开拓者数据：CJ-麦科勒姆35分3篮板3助攻；利拉德15分7篮板5助攻；埃文-特纳8分7篮板2助攻；努尔基奇14分7篮板3助攻；塞思-库里7分3助攻，迈耶斯-伦纳德9分8篮板；扎克-柯林斯7分6篮板4助攻。  [伤病名单]  76人：乔尔-恩比德膝盖酸痛；马克尔-富尔茨肩部受伤；贾斯廷-巴顿足部伤病；扎伊尔-史密斯足部受伤。  开拓者：小加里-特伦特四头肌受伤。
