请点此安装最新Flash央视网消息：北京时间1月11日，2018-19赛季NBA常规赛继续进行，丹佛掘金队（28胜12负）延续胜势。穆雷得到23分和6个篮板，约基奇送出三双18分、14个篮板和10次助攻，他们带领球队在三四节打出小高潮把优势拉开到21分，掘金队在主场以121-100大胜洛杉矶快船队（24胜17负）。掘金队拿到2连胜，快船队结束3连胜。【全场集锦】[高清组图]约基奇三双尽显全面 掘金轻取快船掘金队的穆雷得到23分和6个篮板，约基奇得到三双18分、14个篮板和10次助攻，普拉姆利得到17分、12个篮板和5次助攻，比斯利得到15分和5次助攻，克雷格得到14分和4个篮板，莫里斯得到14分和4次助攻。快船队的路威得到19分和5次助攻，哈里斯得到18分、11个篮板和4次助攻，加里纳利得到18分和4次助攻，哈雷尔得到16分和6个篮板。【约基奇集锦】【普拉姆利集锦】【穆雷集锦】掘金队再次让比斯利首发。开赛后两队拉锯了一段时间，10平后掘金队外线开火，比斯利手感奇佳，命中3个三分球，一人独得11分率队打出17-6的小高潮，掘金队取得两位数优势。哈里斯罚中两球为快船队止血，同时还造成约基奇两犯被换下，但普拉姆利替补登场表现不俗，他连得6分结束首节，掘金队以37-25领先12分。比斯利单节得到11分。>>>回放第二节开始后不久快船队连追5分缩小差距，掘金队外线保持手感，穆雷和莫里斯各进一个三分球，本节进行了4分5秒时掘金队以50-34领先16分。路威和加里纳利分别打3分成功，他们率队打出14-4的反击高潮，半场前3分45秒时快船队追至48-54。穆雷还击三分为球队稳住局势，快船队又追4分把差距缩小到5分。约基奇勾手命中，穆雷切入扣篮，他们带领球队以8-2的小高潮结束第二节，掘金队以65-54领先11分。>>>回放掘金队的穆雷上半场得到14分，比斯利得到13分，克雷格和普拉姆利各得到10分；快船队的加里纳利得到12分和4次助攻，哈里斯得到10分和8个篮板。快船队连追4分开始第三节，穆雷连进两球，他带领球队打出10-0的小高潮，掘金队把优势扩大为17分。路威三分中的率队追回5分，约基奇打3分还击，哈雷尔连拿4分，本节还有2分55秒时快船队以71-82落后。普拉姆利再次发挥作用独得6分，莱尔斯三分中的，他们带领球队以11-5的攻击波结束第三节，掘金队以93-76领先17分。>>>回放莱尔斯勾手命中揭开第四节大幕，快船队又追3分，莫里斯两次跳投命中，比斯利突破得手，掘金队以102-81领先21分。加里纳利打3分成功带领球队追回5分，莫里斯三分中的，约基奇上篮得手，第四节还有6分20秒时掘金队以107-86领先21分。快船队没有放弃努力又追4分，穆雷和莱尔斯轮流篮下得分，掘金队继续保持21分领先。大比分差距让比赛没了悬念，双方尽遣替补，最终掘金队以121-100获胜。>>>回放快船队首发阵容：亚历山大、布拉德利、加里纳利、哈里斯、戈塔特掘金队首发阵容：穆雷、比斯利、克雷格、米尔萨普、约基奇
本文章由街头体育杂谈独家发布，欢迎关注。往期还有许多精彩内容，点击左上角名称观看往期精彩文章！2019年1月11日，掘金将在自己的家门口迎来和快船的比赛，两支队伍今年表现的都很好，主场的队伍现在排在西部的第一名，他们队伍里面并没有特别出名的队员，现在这么好的成绩完全是团队的配合，而且他们还是在有伤病影响的情况下领先着其他队伍，这就说明他们的实力也是很强大的。快船现在排在第四，这是很多人没有想到的，毕竟之前他们队里的三个最有名的队员全部离开了队伍，现在只是一群名声不大的队员在一起打球，虽然每个人的实力不是最好的，但是水平也都在中等水平，队伍里能上场的队员多，能得分的队员也多，这就造成了他们队伍没有得分特别高的，但是总体下来得分却不少。这两支队伍在这个赛季进行过两次交战，双方各赢了一场，双方的实力还是很接近的。下面小编就和大家看一下这一场比赛。比赛开始后，双方打得难解难分，差距也没有变大，打了三分钟的时间，双方比分为10比10平局，之后主场队伍连得五分，他们也取得了场面上的优势，这一节比赛还剩下五分钟的时候，他们以25比16领先着对方。之后双方陷入了僵局，差距也是在十分上下变动，最后随着普拉姆利的进球主场比赛的掘金以37比25领先了对方十三分结束了第一节。第二节开始后，双方的局势还是没有发生改变，差距也在十分以上，打了五分钟的时候主场的队伍以50比39领先对方十一分。之后的时间，客场比赛的快船进行了追赶，这一节还剩下两分钟的时候，戈塔特的进球使得快船以52比57落后对方五分，之后他们没有保持住状态，被对方连进两个球，主场的掘金61比52领先对方九分，最终掘金以65比54领先对方十一分进入休息时间。休息回来后，双方还是打得难解难分，四分钟的时间掘金还是以75比60领先着对方十五分。之后的两分钟时间，双方各进了一个球，主场的掘金还是以77比62领先着对方十五分。之后的时间里掘金更加的发力，比赛的反差一点点的愈来愈大，最后3分钟掘金以82-69继续领先，随着最后几秒华莱士跳投命中，快船76-93落后17分。比赛来到了最后的12分钟，先是加里纳利三分不中，掘金这边也没能得手，两队进攻慢慢把比分交替上升，不过前三节挖下的大坑，不是一时半会就能追上的，尽管快船很努力的进攻，分差却是一点也没有接近，相反越来越大，最后3分钟仍然在20分以上。最终掘金轻取快船，约基奇拿下三双，掘金继续领跑西部，快船翻船落入西部第五本文章为原创，请勿抄袭，图片来源于网络。
北京时间1月11日的一场NBA常规赛中，掘金在主场迎来了快船的挑战，在约基奇的率领下，掘金自始至终占据了优势，每一节都以两位数的领先优势结束，最终掘金以121-100大胜对手，继续排名西部第一。本场比赛约基奇继续打出MVP级别的表现，拿下了18分14篮板10助攻的三双数据，穆雷得到全场最高的23分比斯利与克雷格也分别进账15分和14分，掘金的替补席今天也发挥出色，普拉姆利得到17分12篮板的两双数据，莫里斯也拿下14分。面对掘金多点开花，快船显得毫无办法，威廉姆斯拿到全队最高的19分，加里纳利与哈里斯都贡献了18分，哈雷尔有16分进账，其余球员再无得分上双，败走丹佛高原也在情理之中。返回搜狐，查看更多
腾讯体育1月11日讯 NBA常规赛，掘金主场轻取快船，取得两连胜，巩固了西部第1的位置。数据统计掘金其他球员，穆雷23分，米尔萨普8分9篮板，比斯利15分，克雷格14分，普拉姆利17分，莫里斯14分。快船方面，加里纳利18分11篮板4助攻，加里纳利18分，路威19分5助攻，哈雷尔16分。本场之星：约基奇砍三双 MVP讨论别忘了他最近，媒体和球迷讨论MVP都聚焦于哈登和字母哥，但今天，约基奇又打出了一场出色的表现，证明了自己的MVP竞争力。在与快船的比赛中，约基奇打得游刃有余，内线强攻、补篮、助攻都是信手拈来。全场比赛，约基奇轰下18分14篮板10助攻的三双数据，率领球队牢牢占据着主动权，继续稳坐西部第1的位置。比赛回顾开场，两队攻势都不错，戈塔特跳投，米尔萨普强攻还以颜色，加里纳利远投，两队战成10-10。比斯利命中两记三分，约基奇补篮，米尔萨普罚球，掘金完成11-3攻击波。首节结束前，普拉姆利连得6分，掘金以37-25领先快船。次节，克雷格、穆雷和莫里斯连续命中三分，掘金保持两位数的优势。快船进攻则依靠加里纳利和哈里斯，两人联手取分，将分差缩小至5分。但此后，掘金再度发力，约基奇勾手，普拉姆利和克雷格连续暴扣，半场以65-54领先快船。易地再战，哈里斯连续单打，快船再度将分差缩小至个位数。掘金很快还以颜色，米尔萨普和穆雷连续暴扣，约基奇强攻，他们打出10-0攻击波，将优势扩大到17分之巨。威廉姆斯命中三分，但掘金攻势不减，约基奇打三分得手，普拉姆利空接暴扣，莱尔斯远投得手。三节战罢，掘金以93-76领先快船。末节，两队比拼轮换阵容，掘金不落下风，莱尔斯勾手，莫里斯三分，保持20分左右的优势。进入该节后半段，掘金换上主力，约基奇补篮，之后又送出助攻，达成三双，帮助球队领先21分，锁定胜局。两队首发阵容：掘金：穆雷、比斯利、克雷格、米尔萨普和约基奇快船：亚历山大、布拉德利、加里纳利、哈里斯和戈塔特。（肖恩）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
