央视网消息：北京时间1月14日，据报道传奇球星奥尼尔日前接受采访时为纽约尼克斯队招募球星。在奥尼尔看来，没有明星球员的尼克斯队可以说是虚位以待，非常适合年轻的超级巨星加盟。纽约是美国第一大都会，而尼克斯队也拥有悠久历史。但这支球队近年来在招募球星上面并不顺利。尼克斯队连年战绩不佳，管理层也非常混乱，这让很多超级巨星在择队时都选择跳过他们。勒布朗-詹姆斯和凯文-杜兰特在择队时，都无一例外地拒绝了尼克斯队。尼克斯曾经为杜兰特制作了巨幅招募广告，队史巨星弗雷泽也曾表示杜兰特若带领尼克斯夺冠，历史地位可以比肩乔丹。但杜兰特对这些根本不感冒，直言已经厌倦关于加盟尼克斯的流言。对此，奥尼尔则并不理解：“如果我还是个年轻球员，我会把麦迪逊大街变成沙克大街的。”         奥尼尔想不明白球星们为何不愿意为尼克斯队打球：“人们总是谈论篮球背后的生意。尼克斯显然没有明星球员，所以只要任何一个超级明星愿意加盟，麦迪逊广场花园球馆都会为他们敞开大门的。”2019年夏天，联盟中多位明星球员将会进入自由球员市场。而尼克斯队逐步清理了过去的垃圾合同，也正在为2019年夏天腾出薪金空间。对于尼克斯来说，想要追求杜兰特并不是那么现实。据了解，尼克斯的目标很可能会是招募欧文和吉米-巴特勒。巴特勒早就表达过愿意为尼克斯效力的意愿，还点赞过自己与欧文在尼克斯联手的报道。而欧文虽然口头承诺过愿续约凯尔特人，但他本赛季在凯尔特人过得并不愉快，在一众极具天赋的年轻球员中他并没能确立球队老大的权威。这也让人们对于他是否会续约凯尔特人有更多猜测。
每日资讯精选，小编看尽各大时事热点，给大家整理了奥尼尔最近发生的事儿，你所知道的不知道的，都在这儿了，快来看看吧。1、奥尼尔为尼克斯招募球星 这里适合超级巨星加盟央视网消息：北京时间1月14日，据报道传奇球星奥尼尔日前接受采访时为纽约尼克斯队招募球星。在奥尼尔看来，没有明星球员的尼克斯队可以说是虚位以待，非常适合年轻的超级巨星加盟。但这支球队近年来在招募球星上面并不顺利。尼克斯队连年战绩不佳，管理层也非常混乱，这让很多超级巨星在择队时都选择跳过他们。尼克斯曾经为杜兰特制作了巨幅招募广告，队史巨星弗雷泽也曾表示杜兰特若带领尼克斯夺冠，历史地位可以比肩乔丹。但杜兰特对这些根本不感冒，直言已经厌倦关于加盟尼克斯的流言。对此，奥尼尔则并不理解：如果我还是个年轻球员，我会把麦迪逊大街变成沙克大街的。奥尼尔想不明白球星们为何不愿意为尼克斯队打球：人们总是谈论篮球背后的生意。尼克斯显然没有明星球员，所以只要任何一个超级明星愿意加盟，麦迪逊广场花园球馆都会为他们敞开大门的。2019年夏天，联盟中多位明星球员将会进入自由球员市常而尼克斯队逐步清理了过去的垃圾合同，也正在为2019年夏天腾出薪金空间。据了解，尼克斯的目标很可能会是招募欧文和吉米-巴特勒。2、NBA“砍鲨战术”的由来，奥尼尔险些与波波维奇结仇，发生了什么砍鲨战术，顾名思义是用在奥尼尔身上的战术。这一战术适用于高大的巨无霸内线，而且内线球员的罚球命中率也普遍不高，那这一战术是怎么由来的呢？这一战术的发明者是马刺教练波波维奇，在07-08赛季马刺与太阳在季后赛相遇。在系列赛前奥尼尔就直言能够在系列赛中限制住邓肯，首场比赛上半场，奥尼尔在马刺内线大杀四方，波波维奇看事情不妙变发明了“砍鲨战术”。深受犯规困扰的奥尼尔进攻节奏被打乱，而且罚球命中率只有5成，最后马刺系列赛4-1战胜太阳！季后赛被马刺淘汰后，奥尼尔在社交媒体多次指责波波维奇，认为这种行为是羞耻的，两人之间也产生了矛盾，后来波波用他的高情商化解了两人之间的矛盾。自从波波维奇发明了“砍鲨战术”后，联盟中其他教练也纷纷效仿，小乔丹、霍华德等球星因此也收到了很大的限制，联盟也因此修改了规则，每一节的最后两分钟禁止对无球球员犯规，若违反规则被犯规的球队可以得到一罚一掷。3、哪些巨星打法好看且不受伤？奥尼尔：除了我，还有这三人在NBA的历史上有很多的巨星，比如乔丹、科比，他们的打法好看，投篮美如画，但是很容易受伤，乔丹在85-86赛季因伤只打了18场比赛；科比在职业生涯后期也是饱受伤病困扰；科比、乔丹还算好的，麦迪、罗斯这些球员更是伤病不断。奥尼尔作为NBA历史上最强的中锋之一，打法粗暴，几乎没有大伤，他在TNT做嘉宾时就谈到过这个问题，他认为，除了自己，还有三个人的打法好看，且不容易受伤。
北京时间1月14日，据美媒体报道，“大鲨鱼”奥尼尔近日为纽约尼克斯队打call，他建议年轻的NBA超级球星应该选择加盟尼克斯队。“如果我是一名年轻球员，麦迪逊大道将会变成沙克大道。”奥尼尔说道。虽然尼克斯是NBA豪门球队，但是过去多年里，他们一直无法在自由球员市场上招募到大牌球员，而这点也让奥尼尔感到很不解。“人们总是谈论生意以及篮球生涯之后的生意。尼克斯队现在还没有一位明星球员，所以任何超级巨星来这里打球，麦迪逊大道都将会为你敞开大门。”奥尼尔说道。今年夏天，尼克斯队被认为是一些大牌自由球员的潜在目的地，比如：凯文-杜兰特。此外，尼克斯队也很可能在选秀大会上选到未来的超级巨星，比如杜克大学的锡安-威廉姆森。截至目前，尼克斯队以10胜33负排在东部倒数第二。（罗森）
 腾讯体育1月14日讯 奈史密斯篮球名人堂成员、 前湖人名宿沙奎尔 - 奥尼尔近日谈到了尼克斯这支球队， 他称自己搞不懂为何如今的顶尖球星不想加盟尼克斯， 奥尼尔甚至坦言， 如果自己还在打球， 愿意为尼克斯效力。 奥尼尔搞不懂现在的顶尖球员为何不愿去尼克斯” 我一直不太理解， 为何顶尖球员不想去那里，” 在接受TMZ体育的采访时， 奥尼尔说出了心声，“ 如果我是个年轻人的话，‘ 麦迪逊大道（ 尼克斯主场麦迪逊广场花园球馆所在街道， 是纽约尖端广告业的聚集地）’ 将会变成‘ 沙克大道’。 人们在球赛之余总是谈着生意。 尼克斯并没有什么明星球员， 所以任何愿意去那儿打球的人，‘ 麦迪逊大道’ 都愿意为他们敞开大门。” 虽然尼克斯主场麦迪逊广场花园有着“ 篮球麦加” 的美名， 尼克斯也曾在1970年和1973年夺得过NBA总冠军， 拥有过威利斯 - 里德、 沃尔特 - 弗雷泽、 厄尔 - 门罗、 戴夫 - 德布斯切尔、 帕特里克 - 尤因和约翰 - 斯塔克斯等这样的明星球员。 但由于近些年球队管理层的一些尴尬操作， 那里的球队氛围并不被当下的顶尖球星看好。 2019 年的状元秀热门、 两位来自杜克大学的新星锡安 - 威廉姆森和RJ - 巴雷特在谈到加盟尼克斯时便不置可否， 特别是威廉姆森， 这位备受外界关注的大一前锋在被问及“ 是否愿意去尼克斯效力时”， 直接将话茬交给了队友巴雷特，“ RJ， 你想去纽约打球吗？” 特别是在菲尔 - 杰克逊重返尼克斯担任球队总裁期间， 他们对待卡梅罗 - 安东尼和克里斯塔普斯 - 波尔津吉斯两位全明星球员的方式都为人所诟病。 但在杰克逊离任后， 史蒂夫 - 米尔斯接替他成为了球队总裁， 并聘请了斯科特 - 佩里这样在业内享誉已久的总经理， 甚至聘请以助教身份帮热火缔造王朝的大卫 - 菲兹戴尔作为主帅。 截至目前， 尼克斯不仅囤积了波尔津吉斯（ 如果他保持健康的话） 和凯文 - 诺克斯这样的年轻新星， 也让多特森和特里尔这样的落选秀得到了表现的机会， 还让特雷 - 伯克和穆迪埃这样的失意者重获新生， 仅从当下来看， 他们正朝着积极的方向运作着球队。 不过， 本赛季的尼克斯仍处于重建初期， 他们眼下只取得了10胜23负的战绩， 暂列东部倒数第三.
