北京时间12月29日，老鹰早早领先22分，森林狼逆势追平，加时赛维金斯关键时刻4罚1中，奥科吉最后三分试图造犯规失手，森林狼120-123负老鹰，老鹰队贝兹莫尔23分，柯林斯21分10篮板，戴德蒙19分13篮板，特雷-杨16分11助攻，波伊恩雷斯12分，许尔特10分；森林狼队唐斯31分19篮板5助攻3封盖，考文顿28分7篮板3封盖，罗斯25分9助攻但加时未出战，维金斯16分罚球仅12罚5中。比赛图集技术统计比赛回顾首节还剩8分16秒时，吉布森出现传球失误，被贝兹莫尔抢断。还剩2分47秒时，林书豪送精妙传球，卡特三分远投命中。还剩21秒时，约什-奥科吉在贝兹莫尔投篮时犯规，送给老鹰2次罚球机会。老鹰对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下16个篮板，包括5个前场篮板，其中波斯里斯一人就贡献4个篮板球。老鹰打出流畅配合，此节全队共完成11次助攻，其中特雷-杨一人就为队友送出4次传球。老鹰三分如雨，全队本节投10粒三分球，命中率60.00%。老鹰掉进失误陷阱，失误多达6次。老鹰此节手感颇佳，全队投篮命中率达到65.22%，与森林狼的47.62%相比更胜一筹，其中波斯里斯仅此节得到12分。首节战罢，森林狼以27-42落后。次节回来还剩11分41秒时，接到凯文-赫尔特的传球，科林斯跳投得手。还剩10分20秒时，戴德蒙出现传球失误，被琼斯抢断。还剩7分41秒时，萨里奇在科林斯投篮时犯规，送给老鹰2次罚球机会。老鹰打出流畅配合，此节全队共完成10次助攻，其中特雷-杨一人就为队友送出4次传球。老鹰加强防守，此节全队共完成7次抢断。老鹰掉进失误陷阱，失误多达9次。森林狼多次冲击篮筐，获得10次罚球机会，罚中7球，罚球命中率达到70.00%。半场结束，老鹰以71-59领先。进入第三节还剩8分58秒时，凯文-赫尔特出现传球失误，被唐斯抢断。还剩1分21秒时，凯文-赫尔特在科温顿投篮时犯规，送给森林狼3次罚球机会。还剩25秒时，琼斯喂球，科温顿三分远投命中。森林狼打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中罗斯一人就为队友送出4次传球。三节打完，双方难分伯仲，比分战成89-89平。第四节还剩9分44秒时，本布里在科温顿投篮时犯规，送给森林狼2次罚球机会。还剩9分3秒时，特雷-杨手滑丢球，被琼斯抢断。还剩5分4秒时，唐斯助攻，科温顿三分远投命中。老鹰内线优势巨大，本节共抢下20个篮板，包括9个前场篮板，其中科林斯一人就贡献5个篮板球。两队最后关头战成112-112平，将比赛拖入加时。加时赛还剩10分58秒时，唐斯在特雷-杨投篮时犯规，送给老鹰1次罚球机会。还剩10分钟时，贝兹莫尔手滑丢球，被维金斯抢断。还剩7分43秒时，本布里送精妙传球，凯文-赫尔特三分远投命中。比赛结束，老鹰以123-120击败森林狼，锁定胜局。双方首发阵容老鹰：贝兹莫尔、科林斯、戴德蒙、特雷-杨、凯文-赫尔特森林狼：唐斯、科温顿、罗斯、维金斯、吉布森（腾讯体育）
北京时间12月29日NBA常规赛继续进行，今天亚特兰大老鹰队来到客场挑战明尼苏达森林狼队。最终，森林狼队在一度落后22分的情况下通过加时以120比123惜败给了老鹰队，无缘3连胜。第一节比赛开打后两队互有来往战至5比6，此后波斯里斯命中一记三分，贝茨摩尔也命中一记三分，波斯里斯状态大好打成一次2+1一举将比分拉开到了14比6。此后森林狼队多点开花将比分追至15比19，然而好景不长，特雷.杨、贝茨摩尔、卡特又联手打出一波9比0的攻击波将比分拉开到了28比15，此后老鹰队进攻状态出色牢牢掌控领先优势，林书豪也在本节比赛还剩1分26秒的时候命中一记三分，首节比赛结束，森林狼队已经以27比42落后。第二节比赛开打，老鹰队一上来用一波5比0的攻势将比分拉开到了47比27，森林狼队回敬一波5比0，不过很快戴德蒙和贝茨莫尔就率队重新将比分拉开，分差也一度来到了22分。此后两队互有来往，从本节比赛还剩5分17秒的时候开始，科温顿、唐斯、罗斯轮番发力，森林狼队将比分追到了53比64并打停的老鹰队。暂停回来两队互有来往，半场比赛结束，老鹰队暂以71比59领先，上半场比赛森林狼队的防守形同虚设。第三节比赛开打，科温顿率先命中一记三分，但回过头来特雷.杨和柯林斯合力贡献4分将森林狼队打停。暂停回来戴德蒙命中一记三分，此后老鹰队突然陷入得分荒，唐斯和罗斯合力贡献6分将老鹰队打停。暂停回来唐斯和维金斯合力贡献4分将分差追近到6分，特雷.杨拿到两分为老鹰队止血，此后森林狼继续追分，维金斯状态不俗，随他在本节比赛还剩2分32秒的时候急停跳投得手，森林狼队将分差追近到2分，林书豪造杀伤两罚中一予以回应，而随着科温顿在本节比赛还剩25秒的时候命中一记三分，森林狼成功将比分追平。本节比赛结束，两队战至89平。第四节比赛开打，罗斯率先在弧顶命中一记三分将比分反超，特雷.杨回应两分，此后两队比分持续胶着，从本节比赛还剩9分44秒的时候开始，科温顿造杀伤两罚中一，罗斯突破上篮得手，萨里奇连得5分，罗斯再中一记三分，森林狼队用一波11比2的攻击波将比分拉开到了103比94并打停老鹰队。暂停回来贝茨莫尔率队将分差追近到3分并打停森林狼队，暂停回来本布里突破上篮得手，科温顿回敬一记三分，柯林斯打成2+1，罗斯造杀伤两罚中一，老卡特命中一记三分将比分反超。此后唐斯连续扣篮拿到4分，老鹰队迟迟无法取得进球，唐斯在本节比赛还剩41.9秒的时候造杀伤两罚中一将分差拉开到4分，柯林斯补篮拿到两分，森林狼队请求暂停。暂停回来森林狼边线发球被抢断，贝茨莫尔反击拿到两分将比分追平，森林狼再叫暂停。暂停回来森林狼队没能出手，两队进入加时。加时赛开打，科温顿率先中距离抛投打板命中，特雷.杨回敬2+1，科温顿再取两分，维金斯反击造杀伤两罚中一，贝茨莫尔犯满毕业。此后特雷.杨命中一记三分将比分反超，维金斯造杀伤两罚全失，赫尔特命中一记三分将分差拉开到4分，罗斯疑似受伤提前回到更衣室，随着维金斯在加时赛还剩4.5秒的时候造杀伤两罚中一，森林狼将分差追近到1分，老鹰队控制下篮板，此后森林狼追分未果遗憾落败。技术统计老鹰队：贝茨莫尔23分5个篮板4次助攻，柯林斯21分10个篮板4次助攻，戴德蒙19分13个篮板，特雷.杨16分4个篮板11次助攻，赫尔特10分4个篮板3次助攻，波斯里斯12分5个篮板，卡特9分3个篮板，林书豪7分3个篮板4次助攻。森林狼队：唐斯31分19个篮板5次助攻，科温顿28分7个篮板4次助攻，罗斯25分3个篮板9次助攻，维金斯16分6个篮板2次助攻，吉布森4分5个篮板，琼斯8分6次助攻，萨里奇7分4个篮板。
北京时间12月29日，NBA常规赛激战10场，亚特兰大鹰客场历经加时赛，以123-120险胜明尼苏达森林狼，结束森林狼两连胜。唐斯空砍31分19篮板的大号两双，而罗斯贡献了25分9助攻。老鹰队的林书豪只有7分3篮板4助攻入账。四节比分（森林狼在后）：42-27、29-32、18-30、23-23、11-8。老鹰队：柯林斯21分10篮板4助攻、贝兹莫尔23分5篮板4助攻、戴德蒙19分13篮板、胡尔特10分4篮板、特雷-杨16分4篮板11助攻、林书豪7分3篮板4助攻。森林狼队：科文顿28分7篮板4助攻、唐斯31分19篮板5助攻、维金斯16分6篮板、罗斯25分9助攻。开场之后，唐斯内线得分，老鹰队的戴德蒙不到两分钟就两次犯规下场。不过替补波伊思雷斯成为奇兵，他投中3分又成功2+1，贡献了6分，带领老鹰队以14-6的开局轻松领先。维金斯命中森林狼第一个三分球，罗斯杀入内线得分。唐斯连续造犯规罚球，将分差缩小为4分，可是单节贡献了10分的贝兹莫尔带领老鹰打出一波6-0的小高潮将分差扩大为10分。林书豪和卡特登场，他们两人一共投中了3个三分球，而且替补波伊思雷斯轰下了12分。老鹰队第一节以42-27领先森林狼15分。第二节，胡尔特投中3分将分差扩大为20分，森林狼替补连得5分，可是戴德蒙和贝兹莫尔登场之后连续投中3分。唐斯内线扣篮，贝兹莫尔跳投得分，老鹰队将分差扩大为22分。暂停之后，罗斯和科文顿内线得分，之后的1分15秒时间里，森林狼突然下起了三分雨，球队投中4个三分球，打出一波13-4的攻击波，将分差缩小为11分。暂停之后，林书豪和卡特再登场，“豪哥”第二次犯规后投中了第二个三分球。科文顿领到了第三次犯规下场，唐斯连续造犯规后罚球得分，他两节贡献了16分，帮助森林狼以59-71紧追老鹰。第三节，科文顿投中3分，老鹰队打出一波7-0的小高潮将分差扩大为16分。唐斯扣篮，他联手罗斯回敬一波10-0的小高潮，将分差缩小为6分。特雷-杨单打命中，戴德蒙投中3分。之后，唐斯、罗斯和维金斯又是带领森林狼一波6-0的小高潮。戴德蒙再中3分，老鹰队始终保持5分左右的领先。本节还剩25秒时，科文顿投中三分，帮助森林狼将比分扳为89平。这一节中森林狼单节净胜12分。最后一节，士气大振的森林狼一上来打出一波8-3的小高潮，这也是他们自从第一节之后首次领先。贝兹莫尔上篮得分，但是萨里奇和罗斯再中两个三分球，森林狼将分差扩大为9分。暂停之后，本布里得分，林书豪抢断唐斯，贝兹莫尔两次单打命中，老鹰队将分差缩小为3分。柯林斯2+1，卡特投中3分，两队比分交替领先。唐斯两次内线强攻命中，而老鹰队则是两分钟时间里1分未得。比赛还剩20秒，柯林斯和贝兹莫尔得分，将比分扳为112平，两队进入加时赛。加时赛，科文顿连续得到了4分，可是特雷-杨打三分后又投中3分，再加上胡尔特的三分球，老鹰队领先了4分。还剩43秒时，唐斯和维金斯连续造犯规后4罚3中，将比分追至120-121。戴德蒙还剩1.7秒时两罚全中，奥克杰三分偏出。最终，亚特兰大鹰客场历经加时赛，以123-120险胜明尼苏达森林狼，结束森林狼两连胜。老鹰队首发：特雷-杨、贝兹莫尔、胡尔特、柯林斯、戴德蒙森林狼队首发：罗斯、维金斯、科文顿、吉布森、唐斯（鸾台）返回搜狐，查看更多
