腾讯体育1月7日讯（文/Adrian Wojnarowski和Tim MacMahon，ESPN高级撰稿人）钱德勒-帕森斯的灰熊生涯看上去已经结束了。联盟消息源告知ESPN，灰熊和帕森斯双方已经在今天达成了分道扬镳的协议。灰熊与帕森斯分手帕森斯将离开孟菲斯，而他的经纪人詹姆斯-邓利维会着眼帕森斯的未来，和球队探讨一个结束合作的具体方案。30岁的帕森斯，曾和灰熊签下一份4年9400万美金的合同，如今这份合同的保障部分还差3800万没有支付，其中包括2019-20赛季的2510万美金。消息源透露，灰熊会试图通过交易送走帕森斯。据悉，灰熊不愿意为了送走帕森斯而搭上首轮选秀权，但愿意为了交易帕森斯得到一份长期的合同。球队方面相信，作为一个未来的到期合同，帕森斯仍然具有一定的交易价值。导致帕森斯决定离队的一个原因，据说和球队打算把他下放到发展联盟有关。灰熊的总经理克里斯-华莱士想让帕森斯去灰熊的下属球队喧嚣队打几场发展联盟的比赛，再根据帕森斯的表现决定他回归轮换阵容的时间。一般来说，对于像帕森斯这样的老将，球队安排去打发展联盟都是为了恢复状态，而不是考察他的表现。帕森斯本人愿意去发展联盟打球，但他要求灰熊提供一份具体的时间计划表，让他清晰地了解自己能够回归轮换的时间，这样的要求，灰熊方面并没有接受。帕森斯在今年的训练营期间曾赢得过首发的位置，他在几周前伤势基本康复，也期待着能重新上场打球。灰熊过去15场比赛输掉12场，目前战绩只有18胜21负。自从赛季第三场比赛由于右膝酸痛离开后，帕森斯再没打过一场球。北京时间12月22日，队医认定帕森斯已经康复，可以打球，帕森斯也参加到灰熊的训练和队内对抗赛上，只是灰熊管理层并没有允许他正式上场比赛。消息源透露，在五对五的对抗赛上，帕森斯表现不错，赢得了教练和队友的认可，他依然可以在进攻端有所贡献。不过管理层对他的防守表现依然有疑问，希望通过在喧嚣的比赛中看看他的表现。帕森斯显然是带有情绪，据说他在对抗赛中每投进一个三分球，就要冲着华莱士喊一句：“让我打球！”，他喊了好几次，华莱士却不为所动，依然认为帕森斯应该先去发展联盟打球，并认为帕森斯对抗赛的表现还没有足够的说服力。双方的意见不统一，导致了最终的分道扬镳。自从2016年夏天以来，帕森斯因伤总共只打了73场比赛，场均出场19.3分钟，场均贡献只有7分。在签约灰熊之前，帕森斯曾经接受过右膝手术，导致赛季报销，这也是独行侠最终决定不和他续约的原因。灰熊却给了他一份大合同，但加盟灰熊后的第二年春天，帕森斯的左膝就接受了一次手术，再次赛季报销。（罗罗）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
北京时间1月7日NBA名记沃神报道，孟菲斯灰熊队已经和球队前锋帕森斯达成了离队的协议，他将离开孟菲斯灰熊队。他身背9400万的合同却只为灰熊打了73场球，不得不说，这是个毒药合同！灰熊总经理克里斯-华莱士今日发表了一份关于钱德勒-帕森斯情况的声明，内容如下：“我们跟钱德勒（帕森斯）进行了会面，并且在他恢复期间跟他还有他的经纪人进行了很多次的交流，我们提供了很多的选择来帮助钱德勒恢复健康并回到场上打出高效的表现。在最近的对话中，我们给钱德勒和他的经纪人提供了明确的选择，其中包括为发展联盟的Memphis Hustle队打三场主场比赛，或者在孟菲斯或者洛杉矶恢复，并且由他自己选择训练团队。钱德勒随后选择在洛杉矶恢复，我们会继续关注着钱德勒（帕森斯）的恢复进展情况。”沃神还透露，两周之前帕森斯和灰熊总经理华莱士爆发了激烈争吵，在投中一串3分之后，他朝着华莱士咆哮：“让我打球。”之后又命中一个3分之后，他继续大喊：“给我一件该死的球衣。”帕森斯在16年夏天和灰熊签下了一份为期4年价值9400万美金的合同，如今还剩3800万美元，包括下赛季价值2510万美元的保障薪水。当初灰熊队对帕森斯的期望是非常高的，可是因为连续伤病，在过去的三个赛季之中，帕森斯只为灰熊队出战了73场比赛。在场均19.4分钟的时间里面砍下7分，这样的表现是与他的身价严重不符的。他本赛季只为灰熊队出战了3场比赛，合计只有17分入账，场均出场15.4分钟，得到5.7分，可以说帕森斯也成了高薪低能的代表。值得一提的是，帕森斯也是个大嘴巴，马仔给各位细数下他的大嘴巴历史： 1、在火箭的最后一个赛季，小牛给出了3年4500w的合同，火箭没有匹配。加盟小牛后，帕森斯就开喷，认为火箭是一支没有防守的球队，甚至对休斯敦进行攻击，认为这是个脏乱差的城市； 2、帕森斯加盟两个赛季小牛后，9400万4年签约灰熊，然后再将矛头转向小牛和库班。认为加盟小牛是个错误。他在球队没有机会成为进攻的核心，球队在他受伤时没有全力支持他和考虑他的感受，库班也没有尽到全力去挽留他的责任； 3、现面向灰熊的大嘴巴第三期正在上演。至于帕森斯最终会去向何方，咱们拭目以待吧！
北京时间1月7日消息，来自ESPN著名记者阿德里安-沃纳洛夫斯基的报道称，消息灵通人士透露，灰熊队前锋钱德勒-帕森斯将会无限期离队。球队管理层和“高富帅”经纪人詹姆斯-邓利维将会商讨其未来。消息源称，双方在当地时间周日就分道扬镳达成一致。换言之，正常情况下，帕森斯不会再身披灰熊队战袍。在离队前，帕森斯的状态一直是“伤病管理”。过去几周，他一直在训练中练习三分，并恳求灰熊队让自己上场比赛，但是球队总经理克里斯-华莱士没有答应。在因为膝盖伤势缺席了一段时间以来，帕森斯两周前就获得了上场的医疗许可，但灰熊队一直没有把他放入激活名单。2016年夏天，帕森斯和灰熊队签下了一份为期4年总价值9400万美元的顶薪合同。但自那之后，高富帅一共只打了73场球，投篮命中率为40.2%。帕森斯的现有合同还剩2年，本赛季年薪为2410万美元，19-20赛季是2510万美元。本赛季至今，现年30岁的帕森斯一共只为灰熊队打了3场球，场均出场15.3分钟，交出5.7分1.3篮板的数据。灰熊队目前的战绩是18胜21负，排在西部第11位。
