央视网消息：北京时间1月10日，NBA常规赛继续进行，布鲁克林篮网队（21胜22负）迅速反弹。拉塞尔得到23分和4次助攻，卡罗尔得到17分，他们带领球队7人得分上双，篮网队依靠后三节反扑高潮逆转最多19分落后，篮网队在主场以116-100战胜亚特兰大老鹰队（12胜29负）。老鹰队吞下2连败。[高清图集]拉塞尔23分 篮网强势逆转射落老鹰篮网队的拉塞尔得到23分、3个篮板和4次助攻，卡罗尔得到17分和4个篮板，哈里斯得到16分和8个篮板，丁威迪得到16分、4个篮板和5次助攻，库鲁斯得到11分和4个篮板，阿伦得到11分、5个篮板和3次盖帽，内皮尔得到11分，戴维斯得到8分和16个篮板。老鹰队的科林斯得到30分和14个篮板，杨得到17分、7次助攻和6次失误，林书豪18投5中，得到16分、5个篮板、3次助攻和3次抢断，休特得到14分和10个篮板，莱恩得到10分和4个篮板。老鹰队的休特复出回到首发阵容。科林斯开赛后表现积极，他独得7分率队以13-4领先。哈里斯回应三分，戴德蒙还击三分，林书豪两罚全中，老鹰队继续保持9分领先。双方之后各打成几次进攻，林书豪制造犯规又两罚全中，他率队打出8-0的攻击波，首节还有2分30秒时老鹰队以32-15领先17分。卡罗尔和丁威迪联手5分为球队止血，杨带领球队还击6分，拉塞尔左翼命中三分，篮网队在首节结束时以23-38落后15分。老鹰队的科林斯单节得到12分。拉塞尔跳投命中开启第二节，戴德蒙和杨各拿3分，老鹰队领先19分。丁威迪和拉塞尔一同发力，他们合取11分帮助球队追近，休特打3分成功，半场前4分35秒时老鹰队以49-38领先。丁威迪和库鲁斯连得6分再次迫近比分，科林斯和林书豪先后进攻得分，老鹰队仍保持7分领先。库鲁斯跳投命中，科林斯两罚全中，半场战罢老鹰队以57-51领先6分。老鹰队的科林斯上半场得到18分和8个篮板，杨得到12分和5次助攻，林书豪得到10分；篮网队的拉塞尔和丁威迪各得到13分。哈里斯在第三节找到外线手感，一人命中3个三分球，他带领球队打出17-6的反击高潮，篮网队以68-63反超5分。科林斯回应三分，拉塞尔跳投还击，科林斯、休特和林书豪轮流进攻得手，本节过半时老鹰队以72-71重新领先1分。之后两队各打成几次进攻，格拉汉姆三分中的帮助篮网队追成80平。老鹰队失准，杨和卡特连续三分打铁，戴维斯和丁威迪联手6分结束第三节，篮网队以86-80领先6分。休特转身跳投命中揭开第四节大幕，库鲁斯三分中的，卡罗尔连拿5分，他们带领球队打出14-1的小高潮，第四节开始后5分钟时篮网队以100-83领先17分。卡特命中三分为老鹰队止血，篮网队攻势不减，哈里斯跳投命中，卡罗尔再中三分，第四节还有4分10秒时篮网队以107-89领先。林书豪突破追分，丁威迪突破还击，内皮尔跳投得手，篮网队以111-91领先20分。此后的比赛已变成垃圾时间，篮网队尽遣替补，最终他们以116-100获胜。老鹰队首发阵容：杨、休特、本布里、科林斯、戴德蒙篮网队首发阵容：拉塞尔、哈里斯、库鲁斯、杜德利、阿伦
老鹰队的休特复出回到首发阵容。科林斯开赛后表现积极，他独得7分率队以13-4领先。哈里斯回应三分，戴德蒙还击三分，林书豪两罚全中，老鹰队继续保持9分领先。双方之后各打成几次进攻，林书豪制造犯规又两罚全中，他率队打出8-0的攻击波，首节还有2分30秒时老鹰队以32-15领先17分。卡罗尔和丁威迪联手5分为球队止血，杨带领球队还击6分，拉塞尔左翼命中三分，篮网队在首节结束时以23-38落后15分。老鹰队的科林斯单节得到12分。拉塞尔跳投命中开启第二节，戴德蒙和杨各拿3分，老鹰队领先19分。丁威迪和拉塞尔一同发力，他们合取11分帮助球队追近，休特打3分成功，半场前4分35秒时老鹰队以49-38领先。丁威迪和库鲁斯连得6分再次迫近比分，科林斯和林书豪先后进攻得分，老鹰队仍保持7分领先。库鲁斯跳投命中，科林斯两罚全中，半场战罢老鹰队以57-51领先6分。  　　第三节主队的乔-哈里斯开始发挥，他连续投中三记三分，篮网一度68-63反超比分。双方形成拉锯战，三节结束篮网领先6分。末节老鹰开始崩盘，篮网则打出14-1的得分高潮。卡罗尔和乔-哈里斯接连得分，比赛很快进入垃圾时间，最终篮网116-100轻取对手。  　　数据统计  　　篮网：拉塞尔23分4助攻，哈里斯16分8篮板，丁维迪16分4篮板5助攻，卡罗尔17分4篮板，杜德利拉伤腿筋伤退；  　　老鹰：约翰-柯林斯30分14篮板，特雷-杨17分7助攻，林书豪18中5得到16分5篮板。
