央视网消息：北京时间1月12日，据悉，保罗在火箭主场球馆做了一些投篮训练，之前他是因为拉伤了肌腱而休战，不过，火箭主教练德安东尼是比较谨慎的，他在接受采访时表示，目前没得到什么有力的信号保罗会提前复出。按照之前伤情报告给出的说法，保罗基本上很可能要休战到本月末，所以，他不可能在这周就复出。“我们对他会小心翼翼地处理，”德安东尼表示，“两到三星期时间，显然，现在我们确实要比之前他刚刚受伤时接近了，我们会在一个恰当的时间让他复出，我们基本要接近这个位置了，但我们也不会对此操之过急，不会去催促。同样的，戈登的情况也是一样。”保罗是在去年12月17日对热火的比赛中受伤退场的，之后9场比赛他都休战，加上今天对骑士的比赛，他肯定也不打。戈登是膝盖挫伤，过去4场比赛都休战，他也曾对媒体表示，自己的伤比想象的情况要来得严重一些。保罗、戈登都是火箭后场相当重要的球员，他们的伤停对火箭的实力是一个影响，当然，火箭幸而得到了小里弗斯，他的加入帮助火箭解决了后场位置上的一定难题，另外，前段时间哈登的状态也是相当爆炸，帮助火箭频频赢球，所以，至少从战绩、排名来看，火箭现在依然比较安全。
球迷屋1月9日讯 日前，火箭主帅德安东尼在接受采访时谈到了保罗伤势恢复的问题。谈及保罗复出的时间，德帅表示保罗还有2-3周的时间才能复出。同时，德安东尼表示会非常小心，不会让保罗提前复出。由于腿筋受伤，保罗缺席了球队的多场比赛。赛季至今，他场均可以贡献15.6分4篮板8助攻2.1抢断。
今日，火箭迎来一个不错的消息，那就是全明星后卫保罗恢复训练了。    据悉，保罗今天在火箭主场球馆做了一些投篮训练，之前他是因为拉伤了肌腱而休战，不过，火箭主教练丹东尼是比较谨慎的，他在接受采访时表示，目前没得到什么有力的信号保罗会提前复出。  按照之前伤情报告给出的说法，保罗基本上很可能要休战到本月末，所以，他不可能在这周就复出。   “我们对他会小心翼翼地处理，”丹东尼表示，“两到三星期时间，显然，现在我们确实要比之前他刚刚受伤时接近了，我们会在一个恰当的时间让他复出，我们基本要接近这个位置了，但我们也不会对此操之过急，不会去催促。同样的，戈登的情况也是一样。”  保罗是在去年12月17日对热火的比赛中受伤退场的，之后9场比赛他都休战，加上今天对骑士的比赛，他肯定也不打。  戈登是膝盖挫伤，过去4场比赛都休战，他也曾对媒体表示，自己的伤比想象的情况要来得严重一些。  保罗、戈登都是火箭后场相当重要的球员，他们的伤停对火箭的实力是一个影响，当然，火箭幸而得到了小里弗斯，他的加入帮助火箭解决了后场位置上的一定难题，另外，前段时间哈登的状态也是相当爆炸，帮助火箭频频赢球，所以，至少从战绩、排名来看，火箭现在依然比较安全。
