新华社北京1月8日电（记者李博闻 林德韧）NBA官方8日宣布，16次NBA总冠军得主洛杉矶湖人和布鲁克林篮网将于10月来华参加2019年NBA中国赛。两队的首场比赛将于10月10日（周四）在上海举行，10月12日（周六）两队将前往深圳易地再战。NBA中国首席执行官张墀驹表示：“我们热烈欢迎洛杉矶湖人和布鲁克林篮网来中国参加第27和28场NBA中国赛，这也是NBA致力于将最高水准的赛事体验带给中国球迷的又一里程碑。”本届NBA中国赛将是湖人队第二次来华参赛，球队于2013年在北京和上海进行了两场季前赛。今年将是篮网队的第三次中国赛之旅，他们曾在2010年在北京和广州以及2014年在北京和上海参加了季前赛。湖人队由三次总冠军得主詹姆斯领衔，球队还拥有2016年榜眼秀英格拉姆、2017年榜眼秀鲍尔，以及2017年第27顺位球员库兹马。篮网队目前拥有2015年榜眼秀拉塞尔以及2018年NBA进步最快球员奖入围球员丁维迪等一批颇具天赋的球员。此外，2019年NBA中国赛将为球迷带来丰富的场外活动，NBA球迷日时球迷可以欣赏当红艺人带来的精彩表演，观看湖人和篮网队球员进行场上训练，幸运球迷还将有机会与艺人和球员搭档，参加投篮比赛。本次球迷日活动还将带来红毯时刻以及丰富的互动环节，并会在NBA中国官方媒体合作伙伴的平台上进行直播。此外，NBA将在上海和深圳举办NBA关怀行动系列活动，走进当地社区。
你好，欢迎来到凌波步体育。虽然NBA官方还没有宣布，根据腾讯体育今天爆出消息，但是在今年夏天将来到国内参加中国赛的两支球队已经确定为是湖人和篮网。而且两场比赛的具体时间是10月10日在上海举办一场，然后到10月12日在深圳举办第二场。在湖人和篮网这两支球队中，湖人肯定在国内肯定要拥有很大数量的球迷，尽管科比退役之后湖人的成绩并不是太好，但是在去年夏天詹姆斯来到洛杉矶之后，湖人再一次成为NBA 的夺冠热门。而且湖人本来就拥有着深厚的豪门底蕴，所以这次NBA安排湖人来参加中国赛，也看出来他们对于我们国内市场的重视程度。詹姆斯作为现在NBA的现役第一人，也是他将要第三次参与到中国赛了，之前是代表骑士和热火来到中国，而这次代表湖人，也是效力的第三支球队。而且尽管他已经34岁，依然还是保持着自己出色的状态，甚至有希望拿下这个赛季的MVP。而在湖人阵容中，还有很多的年轻球员都是非常受欢迎的，而且他们充满活力的打法也是非常的具有表演性，这也让我们对今年的中国赛充满期待。而篮网虽然并没有一个全明星级别的球星，但是本赛季还是发挥出了不错的表现。他们充分的发挥了自己团队性的优势，每个人都有过非常出色的比赛，所以也是一个具备着相当强劲的实力，而且在和湖人的上次对决中，他们依靠着全队出色的发挥在主场赢下这场比赛。而且到了今年夏天，篮网将拥有可以签下两名球星的薪金空间，所以他们很有可能会在今年休赛季成为一个有核心球员的球队，毕竟他们坐拥纽约这个大球市，还是会吸引很多大牌球星的。而且距离中国赛正式开始，还有将近10个月的时间，所以我们也不能预计两支球队的具体阵容，但是毫无疑问这对组合是最近几年最有看点的中国赛。而NBA中国赛首次上演是在2004年，NBA官方为了在实现全球化而推出的比赛，也是为了开启新赛季之前进行的热身赛。而且中国赛已经举办了12届，今年将要迎来第13届。而值得一提的是，2004年的首届中国赛，正是姚明进入NBA的那段时间，我们中国球迷也是展示了对于NBA的狂热，所以那一届正是姚明带领的火箭和国王在中国进行了比赛。感谢您的阅读，本文由凌波步体育原创，欢迎关注，带你一起长知识！
北京时间1月6日，NBA官方宣布，2019年NBA中国赛的参赛球队分别是湖人和篮网队。比赛时间分别是10月10日在上海梅赛德斯奔驰文化中心，10月12日在深圳大运球馆，此前的老熟人五棵松则无缘新一年的中国赛。这两支球队和中国都有很深的渊源，因为科比的关系，湖人在中国球迷心中有很高的地位。中国球员孙悦曾经跟随湖人队拿到过NBA总冠军戒指，而且詹姆斯作为当值联盟第一人，在他加盟湖人之后，关注度又达到了一个新的层次。在今年夏天，湖人队拥有巨额薪金空间，他们计划再签下一位超级巨星，这同样让中国赛充满期待。篮网队在连续的沉沦之后有了复苏的迹象，如今战绩来到东部第七，完全有希望冲击季后赛。他们的球队大股东蔡崇信是阿里巴巴的股东，来自台湾的蔡崇信此前签下过林书豪，就是希望可以打开中国市场，中国球员易建联在篮网也打出过高光表现，在篮网生涯场均可以拿到10.2分6.2个篮板球，到时候易建联很有可能会前往深圳的现场。当然球迷最期待的还是詹姆斯，这是詹姆斯职业生涯第三次参加NBA中国赛了。在2007年，当时还在骑士队的詹姆斯和魔兽领衔的魔术队分别在上海和澳门进行中国赛的表演。2012年，热火三巨头如日中天，他们和保罗率领的快船同样上演巅峰对决，看的球迷是大呼过瘾；现在他是紫金军团的一员，算下来，詹姆斯三次打中国赛，代表了三支不同的球队，也看出NBA方面对于中国市场的重视。值得一提的是，其实去年夏天NBA就希望詹姆斯来打NBA中国赛，当时他们早早的敲定了骑士VS小牛。可是骑士队以篮球原因拒绝了，因为当时詹姆斯大概率会在夏天离开，到时候的中国赛就会变成鸡肋，如今得到了弥补。在湖人队，也有一名球员第三次打NBA中国赛，那就是史蒂芬森。篮网将第三次参加NBA中国赛。篮网曾经在2010年（当时还叫新泽西篮网）和火箭一起参加过一次中国赛，2014年又第二次来到中国，和国王队一起为中国球迷奉送了精彩的表演。
