北京时间12月27日，猛龙106-104胜热火，猛龙队伦纳德30分8篮板2抢断，丹尼-格林18分并命中关键三分，范弗里特16分，西亚卡姆10分9篮板，伊巴卡复出6分，洛瑞休战；热火队温斯洛21分但错失绝杀三分，怀特塞德16分12篮板3封盖，理查德森17分7助攻，詹姆斯-约翰逊和泰勒-约翰逊各12分，韦德10分6助攻但错失最后补篮。比赛图集技术统计比赛回顾：猛龙核心后卫凯尔-洛瑞因为背部受伤缺席本场比赛，中锋瓦兰丘纳斯依然在伤病名单中，而主场作战热火进入状态非常之快，在怀特塞德篮下命中后，热火取得19-8的两位数领先，分差也一度拉开到13分（23-10），猛龙依靠替补缩小一些比分，不过单节依然以23-31落后热火。第二节猛龙打出10-3的开局，瞬间将分差缩小到1分，热火还了一波6-0重新掌控局势，在约翰逊中路杀进扣篮得手后，热火又一次取得两位数领先（51-38），而最大分差来到16分，半场结束热火取得58-44的领先，怀特塞德半场得到12分10篮板3次封盖，约翰逊12分，猛龙的莱昂纳德11分。第三节眼看热火将分差扩大到17分，范弗利特连续命中两记三分救火，在西亚卡姆连续二次进攻得分后，猛龙终于将分差缩小到个位数，打出一波10-0后，猛龙追到71-74，随着范弗利特三分明怀宗，猛龙终于在第三节还剩2分钟时将比分扳平（76-76），小卡命中后，猛龙一波17-2反而反超两分，依靠单节37-21的得分，猛龙不但抹平了17分的分差，三节战罢反而以81-79的比分反超。末节白边完成2+1后热火反超比分，随后两队交替领先，半节战罢两队分差依然只有1分，热火打出6-0小高潮让他们以4分优势进入到最后三分钟。不过西亚卡姆连续得分两队再次战成99-99，小卡两罚命中反超（101-99），韦德和小卡连续命中，格林底角三分命中后让猛龙在比赛还剩22.7秒时以106-104领先，随后韦德和温斯洛三分都不中，韦德的补篮也是差之毫厘，最终热火在领先17分的情况下104-106被猛龙逆转，无缘六连胜，而猛龙继续排名东部第一。双方首发猛龙：莱昂纳德、西亚卡姆、丹尼-格林、伊巴卡、范弗利特热火：怀特塞德、温斯洛、理查德森、约翰逊、麦格鲁德（腾讯体育）
尽管猛龙在一度落后16分的情况下完成了逆转、在客场以106-104险胜热火，在最近的4场比赛里赢了3场，与之前6场比赛里只赢了2场相比好转不少，但是猛龙最近的表现依然令人失望，两点优势的丧失导致东部第一的位置已经难保。   在对阵猛龙之前，热火已经取得了球队本赛季最长的五连胜，其中包括击败目前排名全联盟第二的雄鹿和上赛季排名全联盟第一的火箭。面对这样一个对手，猛龙在二当家凯尔-洛瑞缺阵的情况下能够在一度落后16分的情况下完成逆转，已经非常不容易了，更何况这是猛龙在最近的4场比赛里的第三场胜利，其中包括击败目前排名东部第三的步行者。   但是，猛龙在这场比赛里的防守表现令人很失望。热火本赛季至今只能以全联盟30支球队中的最低的43.4%的投篮命中率场均得到全联盟第6低的106.4分，在五连胜期间有4场比赛的投篮命中率低于44.0%；但是猛龙却让热火在这场比赛里以51.8%的投篮命中率和41.4%的三分球命中率得到了104分，这是热火本赛季至今33场比赛里投篮命中率第二高的一场，其中热火先发五虎的投篮命中率都不低于50.0%。   这样的糟糕防守已经是猛龙最近的常态。除了对阵热火的这场比赛之外，猛龙还在上一场比赛中让76人以54.1%的投篮命中率得到了126分，再往前猛龙甚至让如今战绩在全联盟垫底的骑士以48.1%的投篮命中率和37.5%的三分球命中率得到了110分，就连步行者都在对阵猛龙的比赛中打出47.5%的投篮命中率和45.0%的三分球命中率。从这些数据可以看出猛龙最近的防守有多么的糟糕，与本赛季本赛季至今只让对手打出全联盟第7低的45.0%的投篮命中率和第六低的34.0%的三分球命中率相比下滑明显。   除了防守优势丧失之外，猛龙最近的进攻优势也不复存在。本赛季至今猛龙能够以全联盟第二高的48.0%的投篮命中率场均得到全联盟第7高的114.1分，但是在最近的4场比赛里猛龙有2场比赛的投篮命中率低于41.0%，有3场比赛的得分不超过106分，四场比赛里只能以44.7%的投篮命中率和29.8%的三分球命中率场均得到108.0分，其中三分球命中率排名全联盟同期30支球队中倒数第二。尽管猛龙在对阵热火的比赛中以43.3%的三分球命中率命中了13个三分球，但是我们不能忽视的是猛龙在此前的连续4场比赛里的三分球命中率都低于30.0%且三分球命中数都不超过10个。   尽管猛龙如今仍以26胜10负的战绩排名全联盟第一，但是猛龙的优势仅剩下1.5个胜场差，进攻和防守两方面的优势让猛龙的前景并不乐观，猛龙的东部第一的地位恐怕难保。莱昂纳德真正的挑战来了！
12月27日讯 热火今日迎来东区领头羊猛龙的挑战，凭借着一波5连胜，热火及时止住颓势重新冲上前八的季后赛资格区域，猛龙则因为洛瑞伤病等原因状态有所下滑，最近5场输掉3场表现不算好。状态出色的热火开局早早进入状态，凭借温斯洛和怀特塞德的出色发挥，热火开局不久便确立起两位数的领先，次节猛龙替补一波猛如虎的操作一度将分差追至1分，奈何随后突然的哑火给了热火机会，后者一波14-0的攻势将优势拉开并手握14分领先结束上半场。下半场的猛龙及时找回状态，莱昂纳德第三节砍下12分，猛龙单节净胜16分完成逆转，末节决战悬念一直留到最后，格林最后时刻命中致命三分帮助猛龙反超比分，热火则错失两记绝杀三分未能翻盘。最终，猛龙106-104险胜热火拿下比赛。     　　双方数据  　　猛龙(26-10)：莱昂纳德30分8篮板2抢断，西亚卡姆10分9篮板，格林18分6篮板，范弗利特16分2助攻，门罗9分。  　　热火(16-17)：温斯洛21分4助攻，理查德森17分7助攻，怀特塞德16分12篮板3封盖，詹姆斯-约翰逊12分6篮板，泰勒-约翰逊12分6篮板6助攻，韦德10分6助攻。     　　首节开局伊巴卡高位跳投得手率先拿分，热火则由怀特塞德和温斯洛的油漆区得分做出回应，这两人开局状态相当火热，温斯洛随后不久命中三分，怀特塞德则在禁区予取予求再添4分，热火也借此取得11-4的开局领先。猛龙早早叫了暂停并由莱昂纳德的进球打破僵局，但防守端却始终无法阻止热火的反击，怀特塞德依旧无法阻挡轻松跳投得手，詹姆斯-约翰逊和理查德森更是连进三分继续扩大优势，分差也一度来到了13分。早早确立两位数优势的热火在这一节一直牵制着猛龙，门罗随后替补上阵连拿7分才为猛龙稍稍追回比分，其中末段的2+1帮助猛龙以23-31落后热火结束第一节。     　　次节开局热火由韦德带领替补，不过除了韦德拿下3分外，其他人在本节前4分钟里一分未得。猛龙则依靠着格林的三分和赖特的反击进球迅速将分差追至1分。琼斯的关键2+1为热火止血，随后理查德森也在反击中命中三分。猛龙在随后的主力替补衔接段出现问题，进攻端也打不出来，热火则抓住机会，温斯洛和怀特塞德相继拿分，泰勒-约翰逊外线命中三分，热火送出一波14-0的攻势重新拉开比分。莱昂纳德最后时刻不断造杀伤一人砍下6分为猛龙咬住比分，半场战罢，热火58-44领先猛龙。     　　易边再战，格林开局高位跳投先拔头筹，麦格鲁德三分线外回应一记远投，开局热火状态更优，但猛龙则是后程发力，格林和莱昂纳德相继拼抢进攻篮板补篮得分，随后莱昂纳德又和范弗利特相继飙进三分，猛龙依靠着一波15-5的攻势将分差追至3分打停对手。暂停归来热火依旧找不到感觉，猛龙这边范弗利特两记罚球外加一记三分，同时莱昂纳德补篮再添两分，猛龙完成比分反超。理查德森的及时三分给了热火喘息机会，不过猛龙这边鲍威尔迅速回敬一记三分，三节战罢，猛龙凭借单节净胜16分的表现，以81-79反超热火。     　　分差不大让末节的争夺变得格外激烈，猛龙这边赖特和鲍威尔相继拿分，热火这边怀特塞德连得4分外加泰勒-约翰逊的一记三分，双方几乎交替领先谁都没能占得便宜，温斯洛和莱昂纳德各进一记三分局面一直僵持。末段热火率先打开局面，温斯洛和理查德森相继得分帮助热火打出6-0的攻势率先占据上风，但猛龙这边范弗利特和西亚卡姆相继打三分帮助猛龙又一次夺回领先。最后1分钟的决战，韦德率先飙进三分，莱昂纳德中投回应，格林最后时刻命中反超三分，热火这边韦德和温斯洛绝杀三分相继打铁偏出没能完成绝杀。最终，猛龙106-104险胜热火拿下比赛。
