北京时间12月27日，《休斯顿纪事报》消息，因为在圣诞大战中挫伤左小腿，火箭后卫詹姆斯-哈登出战明日跟凯尔特人的比赛成疑。跟雷霆的比赛，哈登出战39分钟，砍下41分6篮板7助攻。出战接近40分钟，也对哈登产生了巨大的消耗。之前火箭的伤病名单上已经有了保罗和恩尼斯，为此球队还火线签下了小里弗斯救火。火箭目前18胜15负排名西部第7位，很难想象哈登和保罗双双不打的话，火箭的战绩会有怎样的下滑。西部目前竞争激烈，他们离第14位的鹈鹕也只差3.5个胜场。原文来自《休斯顿纪事报》 作者亨特-阿特金斯 地址https://www.chron.com/sports/rockets/article/James-Harden-questionable-for-Rockets-Celtics-game-13492263.php?utm_campaign=sftwitter
腾讯体育12月27日讯 火箭随队记者费根透露，哈登左小腿挫伤，明日对阵凯尔特人出战成疑。另外，保罗和恩尼斯因为腿筋确定无法登场。哈登小腿挫伤恐缺战绿军在昨天与雷霆的圣诞大战中，哈登打了39分钟，35投15中轰下了 41分6篮板和7助攻，还在最后时刻投中了锁定胜局的一球。而或许最近的比赛打得太辛苦，哈登身体也是出现了一些状况，左小腿有挫伤的症状。火箭将在明日对阵凯尔特人，这对球队来说又是一场硬仗。如果想要赢球，火箭当然希望哈登能够出场，但出于长远考虑的话，火箭最好还是让适当哈登休息下。本赛季，哈登场均要打36.7分钟，高居联盟第3。而最近6场比赛，哈登有4场出场时间都超过了40分钟，比赛强度非常大。而在场上，哈登也是不遗余力，最近8场比赛，火箭能够赢下7场，很多时候都是靠他硬拼下来的。最近这8场，哈登场均要得到38.5分和8.5次助攻。哈登连续高负荷比赛，此前已经有人为他的健康感到担心，觉得他是游走在受伤的边缘。而这次哈登左小腿挫伤，就是对火箭的一个警告。火箭下场打凯尔特人，众所周知，对手是支作风非常强硬的球队。如果哈登坚持上场，他攻防两端都会承受很大的压力，有可能会导致他伤情加重。与其如此，火箭不如让哈登休战一场，一方面是恢复伤病，另一方面也是为接下来对阵鹈鹕、灰熊、勇士和开拓者等西部球队做更好的准备。（肖恩）本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。返回腾讯网首页>>
火箭在圣诞大战有惊无险的战胜西部第三雷霆，这也是本赛季保罗缺阵的首次连胜，极大鼓舞了球队士气，明日火箭将继续坐镇主场迎接东部劲旅凯尔特人的挑战。今日火箭进行了备战训练，全队气氛轻松，唯一不好消息是火箭当家球星詹姆斯-哈登小腿有挫伤情况，被列入伤病名单，官方给出明日出战成疑。哈登作为球队领袖，单核带队在主场力挫近来状态正佳的马刺，又在圣诞夜拼下攻防俱佳的雷霆，两场比赛分别出场41分钟和38分钟，且在场的每次进攻几乎都得哈登参与或终结。在如此消耗下负荷过高，登哥也难免受到伤病入侵。费根爆出哈登出场成疑，但我觉得以哈登的性格，能出战绝不会高挂免战牌，而且球队现在缺少了保罗和恩尼斯，登哥再不上，火箭进攻就像无头苍蝇了。小里弗斯在火箭首秀表现堪称完美，虽然得分不多，但是关键时刻那两记三分，刀刀毙命，并且很好的限制了威少。在上场的31分钟时间里，展现出了火箭缺乏的自主进攻和持球突破能力，很好的弥补了保罗受伤的空缺。在以后比赛中，小里弗斯还将被主帅委以重任。卡佩拉在火箭改变防守策略后，成为第一受益人，不用对位后卫防到外线，不仅节省了体力，而且护框更自如，连续两场拿到20+篮板对于球队是无比重要，是火箭能连胜的重要武器。火箭防守篮板一直排在联盟倒数第一。再来说说凯尔特人，这是一支天赋十足的球队，在进攻端，能够进攻得分的人很多，球队攻防两端都具备实力。球队当家球星凯里-欧文是联盟顶级的单打手，在美媒评选的最佳控球球员中，他登上榜首，面对任何防守，他都有得分手段，尤其在关键时刻毫不手软。在圣诞大战加时战胜76人比赛中，欧文33投17中，40分10篮板3助攻，几乎凭一己之力在加时打懵76人。北京时间12月28日9时，丰田中心休斯顿火箭vs波士顿凯尔特人。
