央视网消息：北京时间1月12日，勇士中锋德马库斯-考辛斯表示，他复出前不会前往发展联盟打球。德马库斯-考辛斯是否会前往发展联盟跟弟弟杰里尔-考辛斯（目前在圣克鲁斯勇士队打球）一起打几场比赛？考辛斯回答道：“不会，对此抱歉了，这次不会去。”不过德马库斯-考辛斯没有排除以后跟自己的弟弟一起在NBA同队打球的可能性，他说：“也许几个赛季后吧，我们看看会发生什么。”
尽管金州勇士队赛季初期表现不佳，但他们仍然被认为是联盟中最好的球队，而且他们很快就会加强他们的实力，中锋德马库斯・考辛斯在休赛期被金州勇士队纳入，现在正在跟腱撕裂的康复中希望能尽快回归。然而在穿上金州勇士队球衣之前，他将会有一个过渡期。德马库斯・考辛斯有望在勇士队下属的发展联盟球队中小试身手，并且参加一些系统的训练。尽管如此，这位全明星中锋在即将重返赛场的时候仍然情绪高昂。发展联盟对于恢复期的球员和真正测试一个球员是否准备好在联盟中上场，是一个不错的试金之地。考辛斯打1月26日起就没打过球了，所以在休战了将近一年之后，他的球技有些生疏也于情于理。在受伤之前考辛斯为新奥尔良鹈鹕队打出了一个魔鬼般的赛季，在48场比赛中，他场均25.2分，12.9个篮板，5.4次助攻，1.6次抢断和1.6次盖帽。另外考辛斯开发了特别可怕的三分球技术，配合他的低位单打，从弧线后面和内线击败对手，虽然他不是水花兄弟中的一员，但他可以成为另一个勇士队强大的得分手。毫无疑问考辛斯是联盟中最具统治力的中锋之一，即使现在不是在他受伤之前也一定是，如果他能回到之前的状态，勇士队将比以前任何时候都更难被击败。
