哈登带领球队最多领先12分，可是奥兰多魔术队（19胜24负）在第四节关键时刻打出16-2的反击高潮实现翻盘，魔术队在主场以116-109战胜火箭队。
第四节，双方比分紧要，上半节，哈登带领火箭重新取得6分的领先，之后火箭手感火热连续得分，一度将分差扩大至两位数，但魔术仍未放弃，罗斯关键时刻命中三分，奥古斯汀三分也进，武切维奇篮下得到2分，最终完成逆转以116-109战胜火箭。
最终国王以111-95战胜魔术。
如果能够在客场战胜上赛季常规赛第1、近来状态明显回暖的火箭，那掘金就能证明自己登上西部第1绝非偶然，他们确实有着夺冠竞争力。
比赛结束，鹈鹕以114-95战胜灰熊，锁定胜局。
而爵士同样十分看重这场比赛，之前他们刚刚战胜活塞和骑士取得了两连胜，排名也来到了西部第九。
最终，火箭队以125比113战胜了西部第一的掘金队，后者的5连胜宣告终结。
比赛结束，凯尔特人以116-95战胜篮网，取得本场比赛的胜利。
最终，绿军116-95主场战胜篮网，并终结了篮网的三连胜。
深受犯规困扰的奥尼尔进攻节奏被打乱，而且罚球命中率只有5成，最后马刺系列赛4-1战胜太阳！
腾讯体育1月8日讯 马刺客场119-107战胜活塞，迎来五连胜。
比赛结束，马刺以119-107战胜活塞，取得本场比赛的胜利。
返回腾讯网首页>>北京时间2018年1月8日，马刺在客场以119：107战胜活塞，迎来赛季最长的五连胜。
今天在战胜活塞之后，波波维奇的历史获胜场数来到1221场，追平杰里.斯隆，并列NBA教练赢球场次榜第三位，在这里我们衷心的祝福波波维奇老爷子，希望他继续为我们带来精彩的团队篮球，早日成为历史第一人！
上一次，掘金战胜火箭是在2015年12月14日，掘金主场114-108击败对手。
1月6日掘金队战胜黄蜂队，约基奇贡献39分12篮板6助攻3抢断1盖帽，成为史上第2位在出战不超过34分钟情况下，单场拿下至少39分12篮板6助攻3抢断之人，第1人是迈克尔-乔丹。
韦少砍下三双最近一段时间，韦斯布鲁克的投篮真的如同六脉神剑一般，时有时无，战胜开拓者的比赛，韦斯布鲁克全场可以拿下31分9篮板7助攻，但之前面对湖人，韦斯布鲁克全场20投一共只有3中。
最终老鹰以106-82战胜热火。
最终快船以106-96战胜魔术。
比赛结束，快船以106-96战胜魔术，锁定胜局。
北京时间1月7日，快船坐镇主场迎战魔术，最终快船以106-96战胜魔术。
坐镇主场的快船队经过四节较量以106-96战胜魔术队，取得2连胜；
灰熊首发：康利，坦普尔，凯尔-安德森，小贾伦-杰克逊，小加索尔马刺首发：德罗赞，福布斯，盖伊，德里克-怀特，阿尔德里奇（阿科）返回搜狐，查看更多腾讯体育1月6日讯 圣安东尼奥马刺主场迎战孟菲斯灰熊，马刺一直大比分领先灰熊，第四节灰熊一度将比分追到10分，但马刺队顶住了压力，最终以108-88战胜灰熊，迎来四连胜的同时送灰熊五连败。
最终，76人106-100主场战胜小牛。
最终，掘金123-110主场战胜黄蜂，并迎来一波5连胜。
两队在第二个加时中，陷入得分荒，三分钟比赛中仅有奇才得到两分，随着比尔造西亚卡姆犯规，后者带着24+19的数据六犯离场，最后一分钟，小卡两罚中一，双方战成136平，暂停回来布莱恩特抛投打成，猛龙这边小卡突分伊巴卡三分打中，最后13.9秒，波特三分球不中，奇才抢篮板犯规，丹尼格林两罚中一，最终奇才没有暂停，经过双加时鏖战，猛龙140-138战胜奇才拒绝逆转。
猛龙则是小卡与洛瑞站出来得分，奇才托马斯-布莱恩特强取两分重新领先（135-136），猛龙则是伊巴卡接莱昂纳德助攻三分打中，最后13.9秒，波特三分球不中，奇才抢篮板犯规，丹尼格林两罚中一，最终奇才没有暂停，经过双加时鏖战，猛龙140-138战胜奇才拒绝逆转。
本场比赛就是考验球哥与英格拉姆的时候，这两人带队能不能战胜东部弱旅尼克斯。
雷霆战胜开拓者，豪取三连胜。
最终快船以121-111战胜太阳，送给对手五连败。
最终，快船121-111客场战胜太阳，送给太阳5连败。
最终爵士以117-91战胜骑士。
在本赛季，罗斯曾经在11月1日森林狼128-125战胜爵士的比赛中豪取50分，在经历了人生最低谷之后，再次以凤凰涅之势让球迷们泪目。
网易体育1月3日报道：  北京时间1月3日，雷霆在客场107-100战胜湖人。
此役隆多和詹姆斯继续因伤缺阵，最终，雷霆队在末节伊始落后4分的情况下以107比100逆转战胜了湖人队，稳固住了自己西部第3的排名。
（拉马库斯）爵士首发费沃斯、英格尔斯、戈贝尔、卢比奥、米切尔猛龙首发伊巴卡、西亚卡姆、伦纳德、范弗利特、格林北京时间2019年11月2日， 猛龙主场122 - 116 战胜爵士队， 莱昂纳德创生涯新高45分， 单节砍下19分， 创队史第二。
北京时间1月2日，在猛龙对阵爵士的比赛中，伦纳德砍下个人职业生涯新高45分，帮助球队122比116战胜爵士！
第四节开打，贾伦-杰克逊篮下打中，加洛维突破命中，布鲁克斯突破命中，格里芬篮下强打命中，贾伦-杰克逊篮下二加一打中，布鲁克斯突破也中，加洛维外线手起球进，活塞83-78领先，肯纳德连续两记三分命中，杰克逊突破命中，活塞91-82领先，格里芬跳投命中，格里芬快攻抛投再中，活塞已经领先14分之多，还有两分多钟灰熊见大势已去换下康利和小加索尔，最终活塞101-94战胜灰熊。
最终独行侠以122-84战胜黄蜂。
比赛结束，热火以117-92战胜骑士。
莱纳德得到生涯新高的45分，西亚卡姆得到28分和10个篮板，他们率队在三四节发力取得领先，他们顶住对手反攻在主场以122-116战胜犹他爵士队（18胜20负）。
火箭113:101战胜灰熊豪取五连胜，哈登狂轰43+10+13，有9次失误，此次哈登连续7场至少命中5记三分，追平库里保持的联盟纪录；
央视网消息：北京时间1月2日，NBA常规赛，开拓者加时以113-108战胜国王，获得两连胜。
最终掘金以115-108战胜尼克斯。
北京时间2019年11月2日，猛龙主场122-116战胜爵士队，莱昂纳德创生涯新高45分，单节砍下19分，创队史第二。
最终鹈鹕以123-114战胜森林狼。
下半场回来马刺继续利用阿尔德里奇的内线发挥加上怀特和德罗赞的爆发一举将比分反超，在第四节马刺也牢牢守住优势，最终马刺120-111逆转战胜凯尔特人。
欧文高位跳投命中，贝尔坦斯空位三分正中靶心，莫里斯及时回敬三分，虽然凯尔特人三军用命努力追分，但马刺发挥老道牢牢守住10分左右的领先优势，没有让凯尔特人缩小分差，最终马刺120-111逆转战胜凯尔特人。
最终黄蜂以125-100战胜魔术。
上周日火箭队战胜鹈鹕队喜获4连胜，但比赛期间戈登撞伤膝盖，赛后他透露膝盖骨仍有疼痛感。
步行者战胜老鹰本场比赛中，奥拉迪波拿下22分7助攻5抢断，特纳入账20分8篮板4盖帽，萨博尼斯入账20分8篮板1抢断。
乔治本赛季能拿到职业生涯最高的26.6分，在他眼中，勇士并非不可战胜：
我们非常自信并且已经准备好迎接挑战，我们要成为更好的队伍，在六月来临前战胜他们。”
我们不会因为他们取得了2连冠，就觉得今年的冠军是属于他们的，我们的球队非常自信并且已经做好迎接挑战的准备，我们要成为更好的球队，在6月份来临前战胜他们。”
乔治认为雷霆可以和勇士一战，而且有机会战胜勇士成为更好的球队，对此大部分球迷表示支持。
关键的第四节，双方打得非常胶着，随着雷霆连续两次错失关键球，最终独行侠在主场以105比103战胜对手。
腾讯体育12月31日讯 独行侠主场迎战雷霆队，两队上半场杀得难分难解，独行者在第三节发力建立起两位数的领先，尽管乔治在末节连续砍分，但独行侠还是顶住了雷霆的反扑，最终以105比103的比分战胜雷霆。
最终，雷霆122-112主场战胜马刺，完成复仇的同时也止住了3连败的颓势。
马刺上一场的状态要是能延续下去，勇士恐怕都不一定能战胜马刺，三分球命中率84%，联盟有几支球队能挺住。
马刺率先换下主力，雷霆大概最后2分钟左右换下主力，最终雷霆122-112战胜马刺。
北京时间1月13日，雷霆主场战马刺，刚刚在马刺主场被屠，吞下3连败，但是今天的比赛雷霆成功复仇马刺，以122-112战胜马刺，首节马刺依然压制雷霆打，雷霆如何反击马刺依旧领先，首节31-23马刺领先8分。
换下主力，最终雷霆以122-112战胜马刺，结束3连败。
最终猛龙以95-89战胜公牛。
北京时间12月31日猛龙主场对阵公牛，最终猛龙也是以95-89战胜了公牛，这也让猛龙及时的止住了自己的失败，并没有发生连败的事情，毕竟现在的猛龙已经不再是东部第一了，现在的他们需要胜利来帮助他们稳住形式。
最终森林狼以113-104战胜热火。
比赛结束，森林狼以113-104战胜热火，取得本场比赛的胜利。
12月31日，森林狼客场对阵热火，最终森林狼以113-104战胜热火。
比赛结束，森林狼以113-104战胜热火。
而魔术队在12月份变现的也是起起伏伏，13场比赛也是赢得了其中6场比赛，在经过4连败之后，最近两场的状态也是有所回暖，在战胜了活塞队之后，目前也是以16胜19负的战绩排在东部赛区第九名，同样也是属于季后赛边缘球队，本赛季后半段赛程，要是调整好的情况下，也是有机会进入季后赛的，他们最大的不足就是球队整体很不稳定，他们可以打出很偏亮的比赛，同时也能打出很糟糕的比赛，这也是球队的年轻球员过多的原因，他们还在成长之中，这也是情有可原的事情。
凭借富尼耶的绝杀，坐镇主场的魔术队经过四节较量以109-107战胜活塞队，取得2连胜；
凭借德维恩-韦德终场前4.0秒的关键封盖，坐镇主场的热火队经过四节较量以112-108战胜灰熊队，取得2连胜，半程战绩锁定为21胜20负。
最终，掘金122-118有惊无险的战胜太阳。
不过下半场回来风水轮流转，虽然灰熊仍能保持不错手感，但凯尔特人多点开花将分差缩小到个位数，第四节更是在莫里斯和欧文的联手发挥下反超比分，虽然灰熊奋力追分，但霍福德关键三分杀死比赛，最终凯尔特人112-103逆转战胜灰熊。
莫里斯翻身跳投再中，康利抢攻抛投得手，斯马特发球失误直接送给安德森但安德森踩线在先，霍福德三分杀死比赛，最终凯尔特人112-103逆转战胜灰熊。
双方首发阵容凯尔特人：马库斯-莫里斯，杰森-塔图姆，艾尔-霍福德，凯里-欧文，马库斯-斯玛特灰熊：马克-加索尔，凯利-安德森，迈克-康利，贾伦-杰克逊，加勒特-坦贝尔（晨晨）返回搜狐，查看更多腾讯体育12月30日讯 孟菲斯灰熊主场迎战波士顿凯尔特人，第四节后半段，在欧文、霍福德等人的带领下，凯尔特人成功将比分反超，完成逆转，最终以112-103战胜灰熊。
比赛结束，凯尔特人以112-103战胜灰熊，锁定胜局。
尼克斯队首发：穆迪埃、小哈达威、诺克斯、冯莱、科内特爵士队首发：艾克萨姆、米切尔、英格尔斯、费沃斯、戈贝尔北京时间12月30日上午，NBA常规赛进行了多场比赛争夺，其中一场爵士主场迎战尼克斯，最终凭借戈贝尔25+16的出色发挥爵士主场大比分战胜尼克斯，小哈达威在比赛中得到18分。
最终，老鹰111-108主场战胜骑士迎来两连胜。
比赛结束，老鹰以111-108战胜骑士。
坐镇主场的雄鹿队经过四节较量以129-115战胜篮网队，取得3连胜继续排名东部第一；
双方首发篮网：丁威迪、哈里斯、库鲁茨、杰弗森、阿伦雄鹿：布莱索、布罗格登、米德尔顿、阿尔托昆博、洛佩斯密尔沃基雄鹿主场迎战布鲁克林篮网，字母哥发挥出色，砍下30+10+10的三双，这是字母哥本赛季第3次三双，也是职业生涯的第12次三双，带领雄鹿以129-115战胜篮网，迎来三连胜的同时，送给篮网两连败。
魔术以105-103战胜了凯尔特人队。
北京时间1月13日，NBA常规赛继续进行，波士顿凯尔特人队客场挑战奥兰多魔术队，魔术队在上半场一度落后10分的情况下，最终逆转了对手，阿隆-戈登得到28分12个篮板，帮助球队最终以05-103战胜了凯尔特人队。
比赛结束， 奇才以130 - 126 战胜黄蜂， 取得本场比赛的胜利。
做客的活塞队经过四节较量以109-104战胜快船队，结束4连败；
比赛结束，活塞以109-104战胜快船，取得本场比赛的胜利。
比赛结束，热火以118-94战胜骑士，送给骑士五连败。
虎扑12月29日讯 在今天已经结束的一场常规赛中，夏洛特黄蜂队主场以100-87的比分战胜布鲁克林篮网队。
巴里亚是在周六小牛队战胜森林狼队比赛中腿部受伤的，并退出了比赛。
返回腾讯网首页>>洛杉矶湖人队在今年的圣诞大战中，以26分的巨大分差战胜了卫冕冠军金州勇士队。
但是战胜强大的勇士队，却并没有让湖人队兴奋不已，因为他们在圣诞大战中折损了2员大将詹姆斯和朗多。
战胜湖人、重回前八，今天对于国王来说绝对是一个值得纪念的日子。
腾讯体育12月28日讯 洛杉矶湖人队客场挑战萨克拉门托国王队，勒布朗-詹姆斯因伤缺阵让湖人队受到了一些影响，国王队在三节落后13分的情况下在第四节完成逆转，博格丹诺维奇命中三分绝杀，帮助国王最终战胜了湖人队。
央视网消息：北京时间12月28日，火箭主场127-113战胜凯尔特人，赛后詹姆斯-哈登接受了采访，记者就他是否应该成为MVP候选进行了提问，哈登的回答可谓是相当自信。
最终，火箭主场127-113战胜凯尔特人，获得三连胜。
最终，火箭主场127-113战胜凯尔特人。
比赛开始上半场两队打的十分焦灼，第三节雄鹿依靠实力逐渐拉开分差，之后尼克斯始终未能追上比分，最终全场比赛结束雄鹿战胜尼克斯字母哥持球比赛开始，科内特命中外线三分球率先得分，字母哥中距离无人防守出手入网，考特尼李中距离急停跳投得手，布罗格登借掩护突破上篮得分接着洛佩兹突然行进间抛投命中，冯来强势突破上篮打成2+1，米德尔顿顶开防守转身跳投命中，科内特保持良好的投篮手感继续命中外线三分球，字母哥接队友传球依靠身体天赋突破上篮轻松放进篮筐，穆迪埃运一步急停跳投命中接着考特尼李以同样的方式再进一球，洛佩兹迈着大步突破上篮抛投回敬2分，之后双方展开对攻比分交替上升，首节比赛结束雄鹿以24-28落后尼克斯。
国王第四节险些完成大逆转但是最终快船还是在主场以127-118战胜国王！
加时赛中，篮网顶住压力，以134-132战胜黄蜂。
比赛结束，篮网以134-132战胜黄蜂，锁定胜局。
特别是篮网队这个月的浮动特别大，上个月末篮网队一度经历了8连败，战绩也掉到东部倒数，就是人们都以为篮网队会放弃本赛季，把未来放在明年的选秀上的时候，没想到12月初，篮网触底反弹，强势拿下一波七连胜，而且是含金量非常高的比赛，因为他们战胜的对手中，不乏猛龙、76人、湖人这样的强队。
在第一个加时赛中双方势均力敌，随着丁威迪得两罚全中，上方计入第二个加时，在第二个加时的最后时刻，马利克-莫克手滑丢球，被哈里斯抢断，对吼上篮成功，最终篮网队以134:132战胜黄蜂队。
双方首发阵容骑士：科林-塞克斯顿、奥斯曼、伯克斯、小拉里-南斯、日日奇灰熊：小加索尔、安德森、康利、坦普尔、贾伦-杰克逊（腾讯体育）12月27日讯 NBA常规赛继续进行，灰熊坐镇联邦快递体育馆迎接骑士的挑战，此前灰熊刚刚战胜湖人，而骑士则面对着了三连败的窘境。
比赛开始，双方手感都不出色，骑士表现更为夸张，单节仅仅得到9分 ，次节双方稍稍找回手感，你来我往有来有回，下半场骑士虽然努力追赶比分，但无奈之前分差过大，加上康利关键时刻神奇发挥，最终灰熊主场95-87战胜骑士，也送给骑士四连败。
末节开打，康利技术罚球命中末节首球，随后有时自己顶开防守上篮命中，骑士则由克拉克森命中追身三分，坦普尔火力更猛连续两记三分命中，骑士请求暂停，暂停回来，康利中距离跳投命中，加索尔克拉克森分别勾手命中，伯克斯三分打进，贾伦杰克逊暴扣虐框，塞克斯顿急停跳投命中，随着奥斯曼上篮命中，骑士打出一波9-2进攻小高潮，灰熊请求暂停，暂停回来，骑士火力不减，在塞克斯顿和奥斯曼的带领下一举将比分追至82-86，暂停回来，康利抛投命中为灰熊稳住局势，虽然克拉克森命中神奇三分，但仍无济于事，最终灰熊主场95-87战胜骑士。
返回腾讯网首页>>火箭在圣诞大战有惊无险的战胜西部第三雷霆，这也是本赛季保罗缺阵的首次连胜，极大鼓舞了球队士气，明日火箭将继续坐镇主场迎接东部劲旅凯尔特人的挑战。
在圣诞大战加时战胜76人比赛中，欧文33投17中，40分10篮板3助攻，几乎凭一己之力在加时打懵76人。
北京时间12月27日，NBA常规赛再战一场，太阳客场122-120加时战胜魔术，结束两连败的同时送给对手四连败。
奇才客场挑战活塞，比尔和沃尔同时砍下21分难阻球队败局，格里芬砍下23分9板6助，率领活塞以106-95战胜奇才，终止了两连败。
富尼耶最后一投绝杀失败，太阳122-120战胜魔术。
近段时间，汤普森的状态火爆让勇士的球迷们十分惊喜，毕竟此前汤神曾陷入到投篮不准的窘境中，而自从12月30日勇士115-105战胜开拓者的比赛中汤神砍下21分之后，他的手感便一发不可收拾。
比赛结束，爵士以113-95战胜湖人，锁定胜局。
比斯利虽然曾率队将分差迫近到10分，但末节爵士守住了胜势，以113-95战胜湖人，赢得卡位战也取得了两连胜。
最终爵士以113-95战胜湖人。
比赛结束，爵士以113-95战胜湖人，锁定胜局。
纽基奇(Jusuf Nurkic)在波特兰以127-96战胜夏洛特黄蜂队(Charlotte Hornets)的比赛中，第四节大部分时间都在休息，几乎没有拿到三双。
央视网消息：北京时间1月12日，火箭以141-113战胜了骑士，詹姆斯-哈登打了30分钟，拿到了43分12助攻10篮板2抢断2盖帽赛后火箭主帅迈克-德安东尼接受了采访。
北京时间2019年1月12日，火箭主场以141-113战胜骑士，火箭首节的7个三分、单节42分以及20分的分差，还有半场77分均为赛季最高，面对联盟的顶级烂队骑士队，火箭队毫不手软半场就刷新了4个纪录，而全场下来火箭队算上常规得分140+也创造了赛季新高。
最终火箭队战胜骑士，完成了一场完美的纪录之夜。
最后时刻之前三分球8投仅1中的东契奇命中关键三分，暂停回来，罗斯突破抛投遭遇封盖，随后森林狼采取犯规战术，巴恩斯两罚全中，随着唐斯、罗斯相继投失三分，宣告比赛结束，独行侠以119-115战胜森林狼，锁定胜局。
比赛结束，猛龙以122-105战胜篮网，取得本场比赛的胜利。
比赛结束，奇才以113-106战胜雄鹿，锁定胜局。
最终，奇才113-106主场爆冷战胜雄鹿。
最终，奇才113-106爆冷战胜雄鹿。
最终奇才以113-106战胜雄鹿。
比赛结束，奇才以113-106战胜雄鹿，锁定胜局。
在字母哥的带领下，雄鹿在客场艰难战胜火箭。
遗憾的是，虽然他追平了麦迪连续14场30+的表现，但却没能帮助火箭战胜雄鹿。
央视网消息：北京时间1月11日，马刺在主场通过双加时以154-147战胜雷霆。
今天，马刺在主场通过两个加时艰苦地战胜雷霆。
虎扑1月11日讯 在今天已经结束的一场常规赛中，圣安东尼奥马刺队主场以154-147的比分战胜俄克拉荷马雷霆队。
央视网消息：北京时间1月11日，马刺在主场通过双加时以154-147战胜雷霆。
阿尔德里奇砍下56分创生涯新高 马刺双加时154-147战胜雷霆
拉马库斯・阿尔德里奇得到职业生涯最高的56分，圣安东尼奥马刺队以24分，24个篮板和13次助攻战胜拉塞尔・威斯布鲁克的三双，并以154-147击败俄克拉荷马雷霆队取得双倍的胜利周四晚上加班（周三，PHL时间）。
NBA/阿尔德里奇得到56分，马刺队以2比1战胜雷霆154-147  阿尔德里奇超过他之前的职业生涯最高的45分，他在2018年3月23日对阵犹他爵士队。
雷霆队首发阵容：威斯布鲁克、弗格森、乔治、格兰特、亚当斯马刺队首发阵容：怀特、福布斯、德罗赞、阿尔德里奇、加索尔北京时间1月11日NBA常规赛继续进行，今天共有四场比赛进行，凯尔特人负于热火结束四连胜，马刺战胜雷霆避免连败，雷霆则是遭遇三连败，掘金战胜快船取得两连胜，快船三连胜遭到终结，国王战胜活塞避免连败，活塞遭遇四连败，下面来具体分析下比赛的赛况。
凯尔特人则是爆冷负于热火队，本场比赛热火队魂韦德发挥出色，在关键时刻频频为球队止血得分，热火在第二节和第三节两次打出了一波流的高效进攻一度把领先优势扩大，最终热火是以115-99战胜凯尔特人避免了连败，凯尔特人四连胜遭到终结，数据方面热火这边韦德砍下19分，约什-理查德森18分6助攻，德里克-琼斯14分7篮板，温斯洛13分11助攻7篮板，凯尔特人这边欧文22分5篮板5助攻，斯玛特18分，莫里斯17分6篮板，塔图姆17分。
最后一场比赛是国王战胜活塞送给对手4连败，数据方面国王这边希尔德18分，考利-斯坦14分14篮板5助攻，贾尔斯14分，福克斯12分5篮板6助攻；
以上就是今天比赛的具体赛况，阿德56分率领马刺战胜雷霆，威少超级大号三双数据，乔治30分仍难救主，凯尔特人则是爆冷负于热火结束四连胜，掘金战胜快船稳固第一的位置。
全场打完，马刺经过两个加时鏖战，154-147惊险的战胜雷霆。
最终，全场打完，马刺经过两个加时鏖战，154-147惊险的战胜雷霆。
随着昨天的胜利，勇士已连续第五个赛季“封杀”尼克斯，后者自2014年3月至今，从未战胜过勇士。
魔术队首发阵容：奥古斯丁、富尼耶、戈登、艾萨克、武切维奇爵士队首发阵容：内托、米切尔、英格尔斯、费沃斯、戈贝尔北京时间1月10日，NBA常规赛再战一场，爵士106-93逆转战胜魔术，送给对手四连败。
双方换上主力阵容后，加索尔和福布斯互中3分，分差反倒被灰熊拉开了，在凯尔安德森和康利继续得分后，马刺落后又到了14分，随后马刺换上了替补阵容，虽然之后马刺打了一波8-0，但是最终灰熊还是主场战胜了马刺。
拉塞尔得到23分和4次助攻，卡罗尔得到17分，他们带领球队7人得分上双，篮网队依靠后三节反扑高潮逆转最多19分落后，篮网队在主场以116-100战胜亚特兰大老鹰队（12胜29负）。
虽然恩比德得到35分和14个篮板，但比尔得到34分，波特得到23分和6个篮板，在第四节比尔连得14分为球队重新确立大比分优势，奇才队在主场以123-106复仇战胜费城76人队（27胜15负）。
76人队首发阵容：西蒙斯、科尔克马兹、巴特勒、钱德勒、恩比德奇才队首发阵容：萨托兰斯基、比尔、阿里扎、格林、萨托兰斯基腾讯体育1月10日讯 华盛顿奇才主场迎战费城76人，最终奇才以123-106战胜76人，终结76人四连胜。
在今天西部的一场焦点对决中，掘金主场以116-113战胜了开拓者，赢得了这场关键比赛的胜利。
比赛结束，快船以128-109战胜黄蜂，取得本场比赛的胜利。
比赛结束，掘金以103-99战胜热火，取得本场比赛的胜利。
腾讯体育1月9日讯 上场比赛，火箭战胜掘金，比赛中，哈登曾经有过一个晃倒对方后卫贾马尔-穆雷的动作。
勇士队首发阵容：库里、汤普森、杜兰特、格林、卢尼独行侠队首发阵容：东契奇、马修斯、巴恩斯、克勒贝尔、乔丹北京时间1月14日，NBA常规赛独行侠坐镇主场迎战卫冕冠军勇士，最终现排名西部第2的勇士以119-114战胜西部第12位的独行侠取得四连胜，而独行侠两连胜就此终结。
（肖恩）腾讯体育1月10日讯 波士顿凯尔特人坐镇主场迎战印第安纳步行者，绿军全队7人得分上双，三节战罢就已经取得25分领先优势，最终他们以135-108战胜步行者，取得四连胜。
比赛结束，步行者以123-115战胜骑士，锁定胜局。
克拉克森再中关键三分，不过时间所剩不多，步行者罚球稳健，最终步行者123-115战胜骑士。
76人整体发挥出色，沙梅特成奇兵，砍下全场最高29分，最终76人以132-115战胜奇才。
比赛结束，76人以132-115战胜奇才，锁定胜局。
在北京时间1月9日的NBA常规赛中，此前刚刚经历换帅的森林狼队客场119-117战胜雷霆，球队在取得3连胜同时也送给了雷霆2连败，此役森林狼火力全开，其中天赋状元维金斯40分10篮板4助攻，唐斯20分9篮板，而雷霆队的乔治27分9篮板、亚当斯20分12篮板、威少25分16助攻也没能避免一场败局。
